de	Der Furtner Teich (auch Furtnerteich) ist ein Teich in der Gemeinde Mariahof im österreichischen Bundesland Steiermark, der als Vogelschutzgebiet internationale Bedeutung besitzt. Insgesamt wurden hier seit der Zeit um 1840, als der berühmte Ornithologe Blasius Hanf seine Beobachtungen am Furtner Teich begann, 237 verschiedene Vogelarten, davon 102 Brutarten nachgewiesen.
de	Die Südeuropäische Plötze (Rutilus rubilio) ist ein Süßwasserfisch, der in Binnengewässern Südeuropas im Einzugsgebiet der Adria, Italien, Dalmatien und dem westlichen Griechenland lebt.
de	Lidman ist
de	Kerzner bezeichnet folgende Personen mit Namen:
de	Friedrich Wilhelm Diterichs (auch Dietrichs) (* 10. April 1702 in Uelzen im Landkreis Lüneburg; † 13.
de	Dōjin (jap. für Clique) steht für:
de	Los Alamos County ist ein County im Bundesstaat New Mexico der Vereinigten Staaten. Einzige Stadt im County und Sitz der Countyverwaltung (County Seat) ist Los Alamos.
de	Die Adoption in den Vereinigten Staaten (von lat. adoptio) bezeichnet die rechtliche Begründung eines Eltern-Kind-Verhältnisses zwischen dem Annehmenden und dem Kind ohne Rücksicht auf die biologische Abstammung.
de	Die Autonome Sozialistische Sowjetrepublik der Wolgadeutschen (/ ASSR Nemzew Powolschja) war ein politisches Gebilde in Sowjetrussland und der Sowjetunion, dessen Gebiet den Großteil des historischen Siedlungsgebietes der Wolgadeutschen umschloss, jedoch mit Letzterem nicht identisch war. Sie bestand vom 19.
de	Petra Morsbach (* 1. Juni 1956 in Zürich) ist eine deutsche Schriftstellerin.
de	Die Austrian Airlines AG ist eine österreichische Fluggesellschaft mit Sitz in Wien und Drehkreuz auf dem Flughafen Wien-Schwechat. Sie ist eine 100-prozentige Tochtergesellschaft der Deutschen Lufthansa AG und die Hauptmarke der Austrian Airlines Group sowie Mitglied der Luftfahrtallianz Star Alliance.
de	Thukydides ( Thukydídēs; * um 439 v. Chr.
de	Florencia Varela (* 23. März 1957 in Montevideo, Uruguay) ist eine uruguayische Tänzerin und Choreografin.
de	Erich Wessel (* 26. April 1906 in Hamburg; † 21.
de	1: Da Willy Brandt den Bundespräsidenten, Gustav Heinemann, darum gebeten hatte, nicht nach Artikel 69 des Grundgesetzes mit der Weiterführung der Geschäfte beauftragt zu werden, amtierte auf Ersuchen des
de	| DrugBank = DB00679
de	Jean-Loup Longnon (* 1953 in Paris) ist ein französischer Jazz-Trompeter, Komponist und Arrangeur des Modern Jazz.
de	bergundsteigen ist eine deutschsprachige Zeitschrift für Risikomanagement im Bergsport.
de	Chorea bezeichnet:
de	thumb|Motorwagen Be 4/4 111 der ehemaligen CEG in Chaulin
de	Bernhard Freiherr von Godin (* 25. November 1781 in Parsberg; † 3.
de	Roman Anatoljewitsch Beresowski (, ; * 5. August 1974 in Jerewan, Armenische SSR, Sowjetunion) ist ein armenischer Fußballspieler russischer Herkunft.
de	Ernst Julius Richard Ewald (* 14. Februar 1855 in Berlin; † 22.
de	Siesta bezeichnet
de	Ciril Kosmač (* 28. September 1910 in Slap ob Idrijci; † 28.
de	Die Bruno H. Schubert-Stiftung wurde im November 1984 von Generalkonsul Bruno H.
de	Die Ruine der Burg Beaufort steht in der Gemeinde Befort in Luxemburg. Sie steht etwas südlich außerhalb des Ortskerns in etwa 35 Meter Höhe über dem Ort auf einem Felsvorsprung.
de	Robbert te Loeke (* 1. Dezember 1988 in Arnheim) ist ein niederländischer Fußballtorhüter, der gegenwärtig als zweiter Torwart beim niederländischen Erstligisten SC Cambuur-Leeuwarden fungiert.
de	Astrid Herbold (* 1973) ist eine deutsche Journalistin und freie Autorin.
de	Silverthorne ist ein Ort im Summit County in Colorado, Vereinigte Staaten. Die Einwohnerzahl beträgt 3887 (Stand: 2010), die Flächenausdehnung 8,3 km².
de	Dies ist eine Liste der Bischöfe von Hólar in Island.
de	Kain (hebr. , ) ist gemäß der Erzählung der Bibel (1.
de	thumb|upright|Stadtpfarrkirche St. Stephan
de	Seleukia am Hedyphon (auch Seleukia Susiana) war eine antike Stadt im Südwesten des heutigen Iran. Die Lage der Stadt konnte bisher nicht mit Sicherheit identifiziert werden, doch wird der Hedyphon versuchsweise mit dem Jarrahi und der Ort mit Ja Nishin gleichgesetzt.
de	Ein gefesselter Kreisel ist ein in einem Kardanrahmen schnell rotierender Kreisel, dessen Rahmenachsen nicht frei aufgehängt sind, sondern bei dem eine Achse in eine bestimmte Richtung gezwungen wird.
de	Lester B. Pearson United World College of the Pacific (kurz: Pearson College) ist eines der dreizehn United World Colleges.
de	Ehud Netzer (auch Ehud Netser bzw. Ehud Nezer; * 13.
de	Lummerland ist eine fiktive Insel aus dem Buch Jim Knopf und Lukas der Lokomotivführer von Michael Ende. Sie kommt auch in den Fernsehfilmen der Augsburger Puppenkiste vor.
de	Die Kirche St. Peter und Paul ist die Pfarrkirche in Zell der Pfarrei Zell-Woringen. Diese wurde in ihrer heutigen Form 1874 errichtet.
de	| Bild =
de	Tonigkeit beschreibt die starke Verwandtschafts- oder Gleichempfindung von Tönen im Oktavabstand. Verbildlicht kann man sich dies als Spirale vorstellen, bei der die Töne der Tonleiter im Kreis angeordnet sind, wobei bestimmte „Stifte“ die oktavierten, gleichnamigen Töne miteinander verbinden (der C-„Stift“ etwa verbindet alle c' auf der Spirale).
de	Louise Joy Brown (* 25. Juli 1978 in Oldham bei Manchester) ist der erste in vitro gezeugte Mensch – sie war also das erste Retortenbaby.
de	Die Historische Caféhalle ist ein ehemaliges Hotelcafé in der hessischen Gemeinde Schlangenbad. Sie wurde im späten 19.
de	Der Begriff Zementfabrik bezeichnet:
de	Die Hügelkette der Dundee Hills (anerkannt seit 2004) ist ein Weinbaugebiet im US-Bundesstaat Oregon, die ersten Weine wurden dort Mitte der 1960er angebaut. Die geschützte Herkunftsbezeichnung (American Viticultural Area) ist Teil der übergeordneten Willamette Valley AVA und liegt südwestlich von Portland in der Nähe der Gemeinde Dundee in Verwaltungsgebiet von Yamhill County im Nordwesten Oregons.
de	Heinrich Joseph Rudolf Gottfried Graf von Lützow zu Drey-Lützow und Seedorf (* 11. September 1852 in Baden bei Wien; † 8.
de	Die 27. Turn-Europameisterschaften im Einzel fanden vom 4.
de	Der Leuchtturm Büsum ist ein Leuchtturm an der deutschen Nordseeküste in Schleswig-Holstein.
de	Dorobanțu ist der Name mehrerer Orte in Rumänien:
de	Stacey M. Sher (* 1.
de	Adickes ist der Familienname von
de	No Turning Back ist eine niederländische Hardcore-Band aus der Provinz Nordbrabant. Die Band spielt klassischen 1980er-Jahre New York Hardcore in englischer Sprache und orientiert sich dabei an Vorbildern wie Sick Of It All, Agnostic Front und Madball.
de	Das Landratsamt Waltershausen war von 1858 bis 1922 ein Verwaltungsbezirk im Herzogtum Sachsen-Coburg und Gotha und im Freistaat Sachsen-Gotha. Sein Gebiet gehört heute größtenteils zum Landkreis Gotha in Thüringen.
de	thumb|upright=0.5|MCPON-Abzeichen
de	Findling bezeichnet:
de	Colliano ist eine italienische Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) in der Provinz Salerno in der Region Kampanien. Sie ist Bestandteil der Comunità Montana Tanagro - Alto e Medio Sele.
de	Medúlla ist ein am 30. August 2004 veröffentlichtes Album der Sängerin Björk.
de	Frank S. Nugent (* 27.
de	Philipp Landmark (* 1966) ist ein Schweizer Journalist. Seit 2009 ist er Chefredaktor des St.
de	Erich Ferstl (* 4. Mai 1934
de	Klinghammer ist der Familienname folgender Personen:
de	24: Redemption ist ein US-amerikanischer Fernsehfilm, der im Jahr 2008 im Rahmen der Fernsehserie 24 entstand. Regie führte Jon Cassar.
de	Die San Diego Coronado Bay Bridge, kurz auch Coronado Bridge genannt, ist eine Spannbeton-Stahl-Balkenbrücke, welche die San Diego Bay im US-Bundesstaat Kalifornien überspannt. Sie verbindet mit ihren fünf Fahrspuren die Stadt San Diego mit der Stadt Coronado und der Naval Air Station North Island.
de	thumb|Haupteingang der JVA Hünfeld
de	Diese Seite führt die Ergebnisse der Vorwahlen zur Präsidentschaftswahl des Jahres 2008 in den Vereinigten Staaten auf.
de	| Transkription = Ai yori Aoshi
de	Leopold Šťastný (* 23. Mai 1911; † 14.
de	Edmund Holtschke (* 28. Mai 1855 in Oberrißdorf; † nach 1918) war Jurist und Mitglied des Deutschen Reichstags.
de	Edwin Thomas ist der Name folgender Personen:
de	Joseph Absi SMSP, auch Youssef Absi, (* 20. Juni 1946 in Damaskus, Syrien) ist Erzbischof der Melkitischen Griechisch-Katholischen Kirche und seit 2007 Patriarchalvikar vom Erzbistum Damaskus.
de	Der Heider Marktfrieden ist ein Mittelaltermarkt im schleswig-holsteinischen Heide, der an die im Mittelalter existierende freie Bauernrepublik Dithmarschen und die Bedeutung des Marktfriedens für die Entwicklung der Stadt und dieser Küstenregion erinnern soll.
de	Das Krankenhaus Hietzing (ursprünglich Kaiser-Jubiläums-Spital, danach Krankenhaus Lainz) im 13. Wiener Gemeindebezirk Hietzing ist eines der größten Spitäler von Wien – geführt wird es vom Wiener Krankenanstaltenverbund – und wurde in den Jahren 1908 bis 1913 unter dem christlichsozialen Bürgermeister Karl Lueger nach den Plänen des Architekten Johann Nepomuk ScheiringerAz W Petra Schumann, Ursula Prokop: Johann Nepomuk Scheiringer im Architektenlexikon errichtet, um der in wenigen Jahrzehnten auf 2 Millionen angewachsenen Bevölkerung Rechnung zu tragen.
de	Curly Curve war eine Berliner Rockband, die Ende der 1960er/Anfang der 1970er-Jahre mit erdigem Bluesrock zu den bekanntesten Vertretern progressiver Musik gehörte.
de	Parish [] (engl.; zu deutsch etwa „Pfarrei, Kirchspiel, Parochie“) ist, ähnlich den Landkreisen oder Gemeinden in Deutschland, eine Verwaltungseinheit in englischsprachigen Ländern und findet sich dort als Namensbestandteil von Gebietsbezeichnungen.
de	WINMOR (engl. „Winlink Mail über Funk“) bezeichnet eine digitale Betriebsart im Amateurfunk.
de	Sarah Hudson (* 1984 in Los Angeles, Kalifornien) ist eine amerikanische Pop-Sängerin und Gründer des Club-Pop-Musikprojekts Ultraviolet Sound. Sie ist die Tochter des Musikproduzenten und TV-Popsängers aus den 1970ern, Mark Hudson.
de	Považská Bystrica (deutsch seit dem 19. Jahrhundert: Waagbistritz; ungarisch: Vágbeszterce) ist eine Stadt in der Nordwestslowakei.
de	Die Comp Air 8 ist ein einmotoriges Turbopropflugzeug des Herstellers Comp Air mit 6–8 Sitzen. Das Flugzeug wird als kompletter Bausatz ohne Triebwerk angeboten.
de	Die Tornos Holding AG mit Sitz in Moutier ist ein Schweizer Werkzeugmaschinenhersteller. Die Unternehmensgruppe beschäftigt rund 700 Mitarbeiter und erwirtschaftete 2007 einen Umsatz von 287 Millionen Schweizer Franken.
de	Siau (indonesisch: Pulau Siau []) ist eine kleine Insel im Sangihe-Archipel. Sie liegt ungefähr 130 km vor der nördlichen Spitze Sulawesis in der CelebesseeBBC: Mystery deepens in ferry search und hat eine Fläche von 125 km².
de	Publius Cornelius Scapula war ein römischer Senator und Politiker. Er gehörte zur Gens der Cornelier.
de	Die Schwedenprozession ist ein Brauch in den drei Städten Kronach, Überlingen und Weismain im Gedenken an erfolgreich widerstandene Belagerungen durch die Schweden im Dreißigjährigen Krieg.
de	| bats = Links
de	Short Cuts Cologne ist ein seit 1998 jährlich stattfindendes internationales Kurzfilmfestival in Köln.
de	Die Raiffeisen Bausparkasse ist ein Spezialinstitut der Raiffeisen Bankengruppe für Finanzierung, Erhaltung sowie Verbesserung von Wohnraum. Sie ist eine von vier Bausparkassen in Österreich.
de	Max Neumayr, seit 1855 von Neumayr, (* 29. Juli 1808 in München; † 14.
de	Aðalvík ist eine Bucht in den Westfjorden Islands.
de	Opprobrium ist eine Death-/Thrash-Metal-Band aus Metairie, Louisiana (USA). Sie wurde 1986 unter dem Namen Incubus gegründet.
de	Charles Emerson Beecher (* 9. Oktober 1856 in Dunkirk (New York); † 14.
de	Das Buschfeuer in Victoria 1851 (in Australien Black Thursday genannt) ereignete sich am 6. Februar 1851 in Victoria.
de	Der Attributraum ordnet mathematisch AOIs (Aspects of Interest) in einem Raum an, um schnell auf Informationen zugreifen zu können. Bei der Objekterkennung kann so ein Objekt schnell identifiziert werden und im Internet sind schnelle Suchfunktionen möglich.
de	Das Theater Basel ist das Stadttheater der Stadt Basel. (Der Name Theater Basel wird seit 1988 benützt, historisch hiess es Stadttheater Basel und in den Jahren 1968-1988 nannte man die Institution, deren Spielstätten damals das Stadttheater am Steinenberg und die Komödie in der Steinenvorstadt waren, die Basler Theater) Es handelt sich um ein Dreispartenhaus, d.
de	Hangover ist die erste Singleauskopplung des dritten Albums TY.O des britischen Contemporary-R&B-Sängers Taio Cruz.
de	Manana bezeichnet
de	Der Klinkbach ist ein linker Zufluss der Ruwer im Landkreis Trier-Saarburg in Rheinland-Pfalz, Deutschland.
de	Lethal ist der Kampfname folgender Personen:
de	thumb|Ambulanter Händler in Indonesien
de	Boys in a Band sind eine fünfköpfige junge Rockgruppe von den Färöern. Ihre Tanzmusik bezeichnen sie als Cowboy Rock.
de	Senses Fail ist eine US-amerikanische Post-Hardcore-Band, die 2002 in Ridgewood, New Jersey, gegründet wurde.
de	| Bild =
de	Campion ist der Familienname folgender Personen:
de	Der ISS Dome (eigene Schreibweise ISS DOME, zuvor auch als „Dome in Rath“ bezeichnet) ist eine Multifunktionshalle im nördlichen Düsseldorfer Stadtteil Rath. Für die Entwurfsplanung zeichnete das Düsseldorfer Architekturbüro RKW Architektur + Städtebau verantwortlich.
de	David Saltiel (; * in Thessaloniki) ist Rabbiner der jüdischen Gemeinde von Thessaloniki, Präsident des Zentralrats der Juden in Griechenland und ein Vertreter des traditionellen sephardischen Gesanges.
de	thumb|Platina und Papst [[Sixtus IV., Fresko von Melozzo da Forlì]]
de	Max Conrad Stavenhagen (* 8. September 1873 in Hamburg; † 1949Herbert Michaelis, Ernst Schraepler und Günter Scheel (Hrsg.
de	Als Cippus (lateinisch „Spitzpfahl“; Plural Cippi) werden primär etruskische Grabsteine bezeichnet, die je nach Ort und Entstehungszeit verschieden geformt sind. Cippi wurden in der Regel als Stele, Säule oder Skulptur im Dromos eines Grabes oder am Grabeingang aufgestellt, teils auch als Grabbekrönung (Grabaufsatz) verwandt.
de	thumb|Gestreifte KZ-Häftlingsbekleidung aus dem KZ Sachsenhausen
de	TU Silverminers Schwaz ist eine Basketballmannschaft aus Schwaz, die derzeit eines von 18 Teams der 2. österreichischen Basketball-Bundesliga stellen.
de	Swimming the Nile war eine deutsche Rockband. Das Trio wurde 1988 von Mathis Richter-Reichhelm (Gesang/Gitarre), Holger Boettcher (Schlagzeug) und Dany Rhodes (Bass) in Berlin gegründet und nannte sich anfangs „New Clear Days“.
de	Casorate Sempione ist eine norditalienische Gemeinde (comune) mit Einwohnern (Stand ) in der Provinz Varese in der Lombardei. Die Gemeinde liegt etwa 17 Kilometer südwestlich von Varese am Parco naturale lombardo della Valle del Ticino.
de	Carl August Knoderer (* 26. März 1824 in Emmendingen; † 15.
de	Hi, Mom! ist eine schwarze Komödie des Regisseurs Brian De Palma aus dem Jahre 1970.
de	Wolfgang Deppert (* 6. August 1938 in Liegnitz) ist ein deutscher Philosoph und bekannter Vertreter der Unitarier.
de	Ben Johnson (eigentlich Benjamin Sinclair Johnson; * 30. Dezember 1961 in Falmouth) ist ein ehemaliger kanadischer Sprinter jamaikanischer Herkunft.
de	Jérémie Renier (* 6. Januar 1981 in Brüssel) ist ein belgischer Theater- und Filmschauspieler.
de	Raymond Cruz (* 9. Juli 1961 in Los Angeles) ist ein US-amerikanischer Schauspieler.
de	thumb|Kranichstein
de	Beausite bezeichnet
de	James Buchanan Aurig (* 28. August 1857 in Guben; † 19.
de	In der Mathematik ist ein Hilbert-Schmidt-Operator (nach David Hilbert und Erhard Schmidt) ein stetiger linearer Operator auf einem Hilbertraum, für den eine gewisse Zahl, die Hilbert-Schmidt-Norm, endlich ist. Die Hilbert-Schmidt-Klasse, das heißt die Menge all dieser Operatoren, bildet mit der Hilbert-Schmidt-Norm eine Banachalgebra, die gleichzeitig ein Hilbertraum ist.
de	Pacy ist der Name folgender Gemeinden und Kantone in Frankreich:
de	Das Saisonnierstatut von 1934 regelte die Vergabe von Kurzaufenthaltsbewilligungen für ausländische Arbeiter in der Schweiz bis 1991/2002.
de	== A ==
de	Michele Gallagher, seltener auch: Michelle GallagherWobei es sich bei dieser Schreibweise wohl auch um eine geläufige Falschschreibweise handeln könnte, was nicht ganz klar ist., (* 4.
de	thumb|Bahnsteige der Metropolitan Line
de	[] (* 30. Januar 1927 in Stockholm; † 28.
de	| Bild =
de	Dracula – Nächte der Entsetzens (Originaltitel: Scars of Dracula) ist ein Horror- und Splatterfilm der britischen Hammer-Studios aus dem Jahr 1970. Die Titelrolle wurde von Christopher Lee gespielt, Regie führte Roy Ward Baker.
de	thumb|Steven Bernstein bei einem Konzert mit Sex Mob 2010
de	Die folgenden Personen waren Bischöfe und Erzbischöfe von Granada (Spanien):
de	Das Dünkreuz bei Deuna wurde im Jahre 1935 errichtet. Es bildet das Ende eines Stationsweges der von der Gemeinde Deuna führt.
de	Eine Sondermeldung ist eine spezielle Art von Eilmeldung.
de	In der abstrakten Algebra heißen zwei Zwischenkörper M und N einer Körpererweiterung L/K linear disjunkt, wenn jede Menge von Elementen von M, die über K linear unabhängig ist, auch über N linear unabhängig ist. Eine äquivalente Charakterisierung lautet: Die Abbildung
de	miniatur|Schiffsumschlag von Containern
de	Tony Imi (* 27. März 1937 in London) ist ein britischer Kameramann.
de	David Sharpe ist der Name folgender Personen:
de	Gylfason ist ein isländischer Name.
de	Albert Baur ist der Name folgender Personen:
de	Antoni Krzysztof Piechniczek (* 3. Mai 1942 in Königshütte) ist ein ehemaliger polnischer Fußballspieler und -trainer.
de	Das (: (TPK), (deutsch: Ministerium für Maori-Entwicklung) ist ein (Amt der öffentlichen Dienste) der neuseeländischen Regierung, das zur Aufgabe hat, Bildung, Ausbildung, Beschäftigung, Gesundheit und ökonomische Ressourcen für zu entwickeln und alle Bereiche, die Dienstleistungen für anbieten, dahingehend zu überwachen und vermittelnd einzugreifen, damit auch für die maorische Bevölkerung in Neuseeland eine adäquate staatliche Dienstleistung gewährleistet werden kann.
de	Die Athy Familie aus Galway ist eine jener 14 anglo-normannischen Familien die die Stämme von Galway (Tribes of Galway) genannt werden und über Jahrhunderte die Stadt und das Umland im irischen County Galway beherrschten und in der Folgezeit Landhäuser und Castles errichteten, darunter das von Rinville bei Oranmore. Die Athys sollen die Ersten gewesen sein, die im 13.
de	Die Pfarrkirche Weinhaus ist eine dem Heiligen Josef geweihte römisch-katholische Pfarrkirche im Bezirksteil Weinhaus des 18. Wiener Gemeindebezirks Währing und befindet sich in der Gentzgasse 142.
de	Świątki (: Heiligenthal) ist eine Gemeinde in Polen und liegt im Powiat Olsztyński der Wojewodschaft Ermland-Masuren.
de	| Siedepunkt = 208 °C
de	Jake ist ein englischsprachiger männlicher Vorname, der insbesondere in den USA vorkommt.Jake auf www.
de	Alard ist der Familienname folgender Personen:
de	thumb|Arroz con Pollo
de	Zellberg ist eine Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Zillertal und gehört zum Bezirk Schwaz in Tirol (Österreich). Die Gemeinde liegt im Gerichtsbezirk Zell am Ziller.
de	Großfürst Peter Nikolajewitsch von Russland (* in Sankt Petersburg; † 17. Juni 1931 in Cap Antibes) war ein russischer Adeliger aus dem Haus Romanow-Holstein-Gottorp.
de	Bharatpur ist eine Division im indischen Bundesstaat Rajasthan.
de	thumb|right|Viivi Luik (2011).
de	Die Wohnparkkirche Maria Mutter der Kirche ist eine römisch-katholische Pfarrkirche im Stadtteil Atzgersdorf im 23. Wiener Gemeindebezirk Liesing im Wohnpark Alt-Erlaa an der Anton-Baumgartner-Straße 44.
de	Triple (engl. für „dreifach“) bezeichnet im Deutschen:
de	Josef Frank (* 20. Juli 1906 in Frankenthal; † 6.
de	Der Little River ist ein Fluss im Westen des australischen Bundesstaates Tasmanien.
de	thumb|280px|Grafschaft Lebenau im Rupertiwinkel um 1200
de	Bill Evans (* 9. Februar 1958, Clarendon Hills, Illinois) ist ein amerikanischer Jazz- und Pop-Saxophonist.
de	Das Rüttihubelbad ist ein anthroposophisches Sozial-, Kultur- und Tagungszentrum im Kanton Bern, Schweiz.
de	Die Nationale Konföderation eritreischer Arbeiter (englisch: National Confederation of Eritrean Workers NCEW) ist ein nationales Gewerkschaftsbündnis in Eritrea mit Sitz in der Hauptstadt Asmara.
de	Paul Theodor Kind (* 10. Mai 1861 in Chur; † 25.
de	Die Gebauer Höfe sind ein denkmalgeschütztes Ensemble von historischen Fabrikgebäuden, die in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts in der damals selbstständigen Großstadt Charlottenburg westlich von Berlin unmittelbar an der Spree errichtet wurden.
de	Oulman ist der Familienname folgender Personen:
de	Eduard Albert Feer (* 15. November 1894 in Basel; † 18.
de	Töpper ist der Name von
de	PDF/VT ist ein internationaler Standard, der im August 2010 von der ISO als ISO 16612-2. veröffentlicht wurde.
de	Als Leitungsverstärker, auch Leitungstreiber (von ) oder Extender, bezeichnet man eine elektronische Verstärkerschaltung zur Verbesserung der Qualität bei der Übertragung von elektrischen Signalen. Der Leitungsverstärker hebt den Pegel eines Nutzsignals vor der Einspeisung in eine Übertragungsleitung an und gleicht so Dämpfungsverluste aus und mindert Störeinflüsse, da durch den höheren Signalpegel der Aufholverstärker am anderen Ende der Leitung mit geringerem Verstärkungsfaktor arbeiten kann.
de	Seit 1976 werden bei den Los Angeles Film Critics Association Awards auch große Persönlichkeiten der Filmbranche mit dem Career Achievement Award für ihr Lebenswerk geehrt. Zwischen 1984 und 1990 wurden keine Preise in dieser Kategorie vergeben.
de	(5)94 (30)27 (11)7 (0)12 (1)
de	miniatur|Das Stabsgebäude der Bonner Ermekeilkaserne
de	Der Ostasiatische Riesenysop (Agastache rugosa) ist eine Pflanzenart aus der Familie der Lippenblütler (Lamiaceae).
de	Joy Stick Heroes (Originaltitel: The Wizard) ist eine US-amerikanische Abenteuerkomödie aus dem Jahr 1989. Regie führte Todd Holland; das Drehbuch schrieb David Chisholm, der auch den Film mitproduzierte.
de	Das Drömlingsinformationszentrum Kämkerhorst ist mit einer Fläche von 15.500 m² eine Infozentrale und ein Freizeitpark in Calvörde im Landkreis Börde, Sachsen-Anhalt, Deutschland.
de	Dorothy Boyd (* 14. April 1907 in Sanderstead, nach anderen Angaben 8.
de	Der Scout ist ein vom DEFA-Studio für Spielfilme, Künstlerische Arbeitsgruppe (KAG) „Johannisthal“, in Zusammenarbeit mit Mongolkino Ulan-Bator produzierter Indianerfilm von Regisseur Konrad Petzold.
de	Ferdinand Friedrich Karl Werner (* 27. Oktober 1876 in Weidenhausen, Kreis Biedenkopf; † 5.
de	Die Eissporthalle Pieschener Allee war eine Eissporthalle in Dresden-Friedrichstadt.
de	HD 93083 ist ein 94,27 Lichtjahre von der Erde entfernter Hauptreihenstern der Spektralklasse K3 mit einer Rektaszension von 10h 44m 20s und einer Deklination von -33° 34' 37" . Er besitzt eine scheinbare Helligkeit von 8,3 mag.
de	thumb|Jaan Tõnisson (1928)
de	Metzgerei Boggnsagg ist eine von 1997 bis 1999 und seit 2011 wieder auf Antenne Bayern gesendete Rundfunk-Satire des bayerischen Kabarettisten und Autors Bernd Regenauer in mittelfränkischer Mundart.
de	Virpi Niemi (* 1966) ist eine ehemalige finnische Skilangläuferin. Das beste Resultat in einem Weltcup-Rennen war der 26.
de	Harald Schaub (* 7. Mai 1917 in Wittenberge, Mark Brandenburg; † 25.
de	Peter Hermann Brokmeier (* 2. März 1935 in Brebach-Fechingen bei Saarbrücken) ist ein deutscher Politikwissenschaftler.
de	Marco Saligari (* 18. Mai 1965 in Sesto San Giovanni, Italien) ist ein ehemaliger Radfahrer.
de	Die Burg Lichtenberg ist eine Höhenburg auf der Gemarkung Oberstenfeld über der Gemeinde Oberstenfeld in Baden-Württemberg. Die Burg wurde 1197 erstmals urkundlich erwähnt und gilt als eine der ältesten Stauferburgen Deutschlands.
de	Die Kleinen Schwestern vom Evangelium (französisch Petites Soeurs de l’Evangile) sind eine katholische Ordensgemeinschaft, die am 1. Dezember 1963 durch René Voillaume gegründet wurde.
de	Megatote (englisch megadeath oder megacorpse) ist eine Kurzform für eine Million Todesopfer bei einem Demozid, insbesondere durch Massenvernichtungswaffen.
de	Nikolai Alexejewitsch Sewerzow (; * im Gouvernement Woronesch; † am Don) war ein russischer Zoologe und Forschungsreisender.
de	Ältester ist der ursprünglich aufgrund seines höchsten Erfahrungsschatzes natürliche Führer eines Gemeinwesens.
de	thumb|right
de	Bereschit (hebr. "Im Anfang") ist Bezeichnung für:
de	Das Christ-Elflein ist eine Weihnachts-Oper von Hans Pfitzner. Die Original-Dichtung stammt von Ilse von Stach.
de	Henry Major Tomlinson (* 21. Juni 1873 in London; † 5.
de	| Leitung = Russell Fradin CEO
de	Agathenburg (plattdeutsch Gothenborg) ist eine Gemeinde im Landkreis Stade in Niedersachsen (Deutschland).
de	Guido II. von Châtillon (franz: Guy II.
de	Der Begriff Küchenarbeitsplatte bezeichnet die Arbeitsfläche in Küchen zur Essensvorbereitung. Diese Arbeitsplatten sind meist fest montiert und bilden den waagerechten Abschluss von Einbauküchen mit einer Breite von etwa 60 cm in einer Arbeitshöhe von etwa 85 cm.
de	Die Juno Awards werden jährlich von der Canadian Academy of Recording Arts and Sciences (CARAS) an kanadische Musiker verliehen. Die Junos entstanden 1970 aus den Gold Leaf Awards, die vom RPM Magazin veranstaltet wurden.
de	Die Runyang-Brücke (Kurzzeichen: 润扬长江大桥; Langzeichen: 潤揚長江大橋; Pinyin: Rùnyáng Chángjiāng Dàqiáo) ist ein großer Brückenkomplex, der den Jangtsekiang in der chinesischen Provinz Jiangsu überquert.
de	Brandt ist ein deutscher Familienname. Er wird in seiner Herkunft zurückgeführt auf die vor allem im norddeutschen Raum gebräuchliche Kurzform von Namen die auf ...
de	Bygdøy oder Bygdø (vor 1877 trug sie den Namen Ladegaardsøen) ist eine Halbinsel im Oslofjord und ein Stadtteil von Oslo. Dort befinden sich u.
de	Die Maximum-a-posteriori-Methode (= MAP) bezeichnet in der Statistik ein Schätzverfahren, das einen vorgegebenen Parameter durch den Modalwert der A-posteriori-Verteilung schätzt. Somit besteht eine gewisse Ähnlichkeit zur Maximum-Likelihood-Methode.
de	Die Boston Review ist eine US-amerikanische Zeitschrift mit den Inhalten Politik und Literatur, insbesondere Poesie. Joshua Cohen und Deborah Chasman sind Redakteure; der Pulitzer-Preisträger Junot Diaz gilt als Fiktionsredakteur.
de	Richard Klewer († 1973) war Bürgermeister der Stadt Werl von 1933 bis 1943, er war Mitglied der NSDAP.
de	No Good Deed (The House on Turk Street) ist ein US-amerikanisch-deutscher Thriller von Bob Rafelson aus dem Jahr 2002. Die Handlung beruht auf der Kurzgeschichte „The House on Turk Street“ von Dashiell Hammett aus dem Jahr 1924.
de	thumb|250px|Innenraum, 2008
de	Tezozómoc († 1426) war ein Fürst der Tepaneken, der von 1371 bis 1426 den Stadtstaat Azcapotzalco regierte. Er baute die Vormachtstellung der Tepaneken entschlossen aus und machte Azcapotzalco zur führenden politischen Kraft im Tal von Mexiko.
de	|verein1 = Sdjuschor Omsk
de	Der Trenter See (auch Trenthorster See) ist ein See in der Gemeinde Lehmkuhlen im Kreis Plön in Schleswig-Holstein und liegt westlich des Dorfes Trent in der Holsteinischen Schweiz umgeben von einer hügeligen Moränenlandschaft.
de	Schloss Langeais ist ein Schloss, das über der Stadt Langeais am rechten Ufer der Loire in Frankreich thront. Von der ursprünglichen Festung stehen heute noch Reste des Donjon, einer der ersten, die in Stein errichtet wurden.
de	(0)14 (0)
de	thumb|right|tpf ABt 371 - B 362 - RBDe 567 171 in Neuchâtel
de	Albano Laziale ist eine Stadt mit Einwohnern (Stand ) in der Provinz Rom in der italienischen Region Latium. Sie ist Sitz eines suburbikarischen Bistums.
de	Das Ratsgymnasium (schulintern RGW für Ratsgymnasium Wolfsburg) ist ein Gymnasium in der Stadtmitte von Wolfsburg. Es ist das erste in Wolfsburg gegründete Gymnasium.
de	Die Caspar-Werke AG waren ein Flugzeugwerk in Lübeck-Travemünde von 1921 bis 1928.
de	Habropetalum dawei ist die einzige Pflanzenart der monotypischen Gattung Habropetalum aus der Familie der Hakenblattgewächse (Dioncophyllaceae) und ist in Sierra Leone heimisch.
de	Marieluise Deißmann-Merten (* 17. Juli 1935 in Berlin; † 12.
de	Erika Mustermann beziehungsweise Max Mustermann sind in Deutschland Platzhalternamen für fiktive Personen, die seit 1978 in Mustern, Vorlagen und Ausfüllhilfen, Formularen, Hinweisen und Datenbanken verwendet werden. Die Namen werden als imaginäre Personen – daneben zunehmend als Bezeichnung für den deutschen Durchschnittsbürger – verwendet, wobei sie in der Marktforschung teilweise Otto Normalverbraucher und Markus Möglich verdrängen.
de	Făget (ausgesprochen /fə'ʤet/; deutsch Fatschet, ung. Facsád) ist eine Stadt im rumänischen Kreis Timiș.
de	Joseph Schalom Elyashiv (* 10. April 1910 in Schaulen, Russisches Reich; hebräisch: ) ist ein in Jerusalem lebender charedischer Rabbiner und Posek.
de	Jody Shelley (* 7. Februar 1976 in Thompson, Manitoba) ist ein kanadischer Eishockeyspieler, der seit Juli 2010 für die Philadelphia Flyers in der National Hockey League auf der Position des linken Flügelspielers spielt.
de	Borghetto Santo Spirito (im Ligurischen: Burghéttu) ist eine Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) in der italienischen Region Ligurien. Politisch gehört sie zu der Provinz Savona.
de	thumb|300px|Sanna Bråding 2005
de	Alchenstorf (in einheimischer Mundart: [])Andres Kristol: Alchenstorf BE (Burgdorf) in: Dictionnaire toponymique des communes suisses – Lexikon der schweizerischen Gemeindenamen – Dizionario toponomastico dei comuni svizzeri (DTS|LSG). Centre de dialectologie, Université de Neuchâtel, Verlag Huber, Frauenfeld/Stuttgart/Wien 2005, ISBN 3-7193-1308-5 und Éditions Payot, Lausanne 2005, ISBN 2-601-03336-3, p.
de	Grigori Iwanowitsch Kulik (; * im Dorf Dudnikowo im Gouvernement Poltawa; † 24. August 1950, hingerichtet) war ein Held der Sowjetunion, Marschall der Sowjetunion und Stellvertretender Volkskommissar für Verteidigung.
de	Siegfried Benno Jaschke (* 25. Mai 1939 in Bad Warmbrunn, Schlesien) ist ein deutscher Politiker (CDU) und war von 1991 bis 2009 Mitglied des Thüringer Landtags.
de	Das Tom Tom (auch einfach nur Tom) ist eine zylindrische, selten auch bauchige, einseitig oder häufiger beidseitig Fell-bestückte Trommel und gehört zum festen Bestandteil des Drumsets und zum Instrumentarium von Marching-Bands.
de	thumb|Das Steintor um 1700
de	Das Wappen der Lettischen SSR wurde am 25. August 1940 eingeführt, nachdem die Lettische SSR eine Teilrepublik der ehemaligen Sowjetunion geworden war.
de	Der chinesische Begriff Jiangnan () bezieht sich heutzutage auf die Gebiete im südlichen zentralen China oder auf das Gebiet südlich des Unterlaufes des Jangtsekiang (). Mit dem Wort wurden von der Zeit der Tang-Dynastie an auch verschiedene historische Verwaltungsgebiete vom Bezirk bis zur Provinz (dao 道, lu 路, sheng 省) bezeichnet.
de	Del Reeves (* 14. Juli 1932 als Franklin Delano Reeves in Sparta, North Carolina; † 1.
de	Fröschel von Leidnitz, auch Frosch von Leibnitz oder Leidnitz Fröstel, war ein Schriftsteller, der um 1400 lebte. Über sein Leben ist nichts bekannt.
de	Chris Witchhunter (* 1965; † 8. SeptemberTODESURSACHE - CHRIS WITCHHUNTER.
de	Als Thali (Hindi: [] „Platte“) wird in der indischen Küche eine Mahlzeit bezeichnet, die aus verschiedenen, regional unterschiedlichen Bestandteilen zusammengestellt wird. Thalis bestehen meist aus kleinen Metallschälchen, die Gemüse, Fleisch oder kleinere Beilagen enthalten, die auf einem runden Tablett, das ebenfalls Thali genannt wird, mit Reis und/oder Fladenbrot serviert werden.
de	Herbert Oertel (* 8. Dezember 1944 in Eberhardzell, Baden-Württemberg) ist ein deutscher Physiker, Ingenieur und Hochschullehrer mit dem Fachgebiet Strömungsmechanik.
de	Freak ist ein im Jahre 1993 veröffentlichter Jugendroman von Rodman Philbrick.
de	== Ereignisse ==
de	Johannes Georgi ist der Name folgender Personen:
de	Brigitte Giraud (* 1960 in Sidi bel Abbès, Algerien) ist eine französische Autorin.
de	Hallungen ist die nördlichste Gemeinde im Wartburgkreis in Thüringen. Sie gehört der Verwaltungsgemeinschaft Mihla an, die ihren Verwaltungssitz in der Gemeinde Berka vor dem Hainich hat.
de	Der Hochberg zählt mit seinen 943 Metern zu den kleineren Bergen im Bayerischen Wald. Er liegt im äußersten Nordwesten des Nationalpark Bayerischer Wald und direkt oberhalb der Ortschaft Bayerisch Eisenstein.
de	== Baudenkmäler nach Ortsteilen ==
de	Walras kann bezeichnen:
de	Sankt Nikolai (nach Nikolaus von Myra, mit „Nikolai“ als Genitiv von „Nikolaus“) ist der Name folgender Orte:
de	Citong () ist ein von Zhu Qifeng () herausgegebenes chinesisches Wörterbuch. Es behandelt überwiegend aus zwei Schriftzeichen bestehende Ausdrücke.
de	Victor Guerin ist der Name folgender Personen:
de	E 304 steht als Lebensmittelzusatzstoff-Nummer der EU für folgende Fettsäureester der Ascorbinsäure:
de	Bunzl plc ist ein börsennotierter Großhandels- und Logistikkonzern mit Sitz in London.
de	Craig Wolanin (* 27. Juli 1967 in Grosse Pointe, Michigan) ist ein ehemaliger US-amerikanischer Eishockeyspieler, der in seiner aktiven Zeit von 1984 bis 1999 unter anderem für die New Jersey Devils, Québec Nordiques, Colorado Avalanche, Tampa Bay Lightning und Toronto Maple Leafs in der National Hockey League gespielt hat.
de	Parasympathomimetika (Mehrzahl von Parasympathomimetikum) sind Arzneimittel, welche die Wirkung des Parasympathikus nachahmen. Dabei wird Acetylcholin als Botenstoff eingesetzt.
de	Die Riesenturmdeckelschnecke (Brotia herculea) ist eine getrenngeschlechtliche Süßwasserschnecke aus der Überfamilie der Cerithioidea. Sie kann eine Gehäuselänge von bis zu 10 cm erreichen.
de	Die 2-cm-Gebirgs-Flak 38 war eine Flugabwehrkanone der Wehrmacht im Zweiten Weltkrieg.
de	Steven L. „Steve" Driehaus (* 24.
de	Ulsan Hyundai FC (wörtlich: Ulsan Hyundai-Tiger) ist ein südkoreanischer Fußballverein aus der Stadt Ulsan. Er spielt in der höchsten Liga des Landes, der K-League.
de	David John Baker-Gabb ist ein neuseeländischer Ornithologe. Er wurde vor allem durch seine Arbeiten über australische Greifvögel und die Vogelwelt Australiens, Neuseelands und Ozeaniens bekannt.
de	Dietesheim ist heute ein Stadtteil der hessischen Stadt Mühlheim am Main. Der Ort liegt südlich des Mains zwischen Mühlheim und Hanau-Steinheim, im Süden liegt der Stadtteil Mühlheim-Lämmerspiel.
de	Alfred Keller (* 19. September 1882 in Bochum; † 11.
de	Der Stichkanal Hildesheim (SKH) verbindet den Mittellandkanal mit dem Hafen Hildesheim. Er wurde 1928 in Betrieb genommen.
de	Sogndal ist eine norwegische Kommune in Sogn og Fjordane.
de	Der Yakō-Kanal (jap. , Yakō unga) ist eine künstliche Wasserstraße in der japanischen Stadt Kawasaki, Präfektur Kanagawa.
de	thumb|300pixel|Früchte von Martynia annua ([[Sesamgewächse|Pedaliaceae). Die Widerhaken dienen epizoochorer Ausbreitung]]
de	----
de	Die Tour of Siam ist ein thailändisches Radrennen.
de	Die Adelsfamilie von Siemens entstammt einem Stadtgeschlecht der Reichsstadt Goslar, das mit dem Ackerbürger Henning Symons am 2. Januar 1384 erstmals urkundlich erwähnt wird Urkunde im Stadtarchiv Goslar..
de	Apronianus ist der Name folgender Personen:
de	Rudolf Höll (* 14. April 1936 in Stolzenhain) ist deutscher Geologe.
de	Walls of Jericho ist
de	Der Jüdische Friedhof Tauberbischofsheim ist ein jüdischer Friedhof in Tauberbischofsheim, einer Stadt im Main-Tauber-Kreis im nördlichen Baden-Württemberg.
de	{| class="wikitable centered"
de	Diese Liste enthält eine Übersicht über die bei der American Locomotive Company (ALCO) und deren Tochtergesellschaft und Nachfolgeunternehmen Montreal Locomotive Works (MLW) hergestellten Lokomotiven mit Dieselmotoren von ALCO oder MLW. Die elektrische Ausrüstung wurde von General Electric geliefert, deshalb erfolgte von 1940 bis 1953 die Vermarktung der Fahrzeuge unter der Bezeichnung „Alco-GE“.
de	miniatur|Mennonitische Gesangbücher in der Mennonitengemeinde Bad Friedrichshall-Kochendorf...
de	Špindlerův Mlýn (deutsch: Spindlermühle) ist eine Stadt mit 1.397 Einwohnern im Riesengebirge in Tschechien.
de	Das Eoarchaikum ist ein geologisches Zeitalter (Ära) im Äon des Archaikum. Es stellt innerhalb des Archaikums, des zweiten Äons der Erdgeschichte, die früheste von vier Ären dar.
de	Lieserl Marić (auch Lieserl Einstein; * Januar 1902 in Novi Sad, Vojvodina, damals Österreich-Ungarn; † unbekannt) war das erste Kind von Mileva Marić und Albert Einstein. Die Existenz des Kindes wurde erst 1987 bekannt, nach der Veröffentlichung der 1986 entdeckten Briefe Einsteins an seine Freundin und spätere Ehefrau Mileva Marić, in denen das Kind erwähnt und als „Lieserl“ bezeichnet wird.
de	Bartholomew steht für:
de	thumb|right|Nahaufnahme von Strahlenkegeln vom Wells Creek Krater
de	Gerald Hündgen (* 1952Lccn in Bad Münstereifel; † 17. Juli 2007Spex in Köln) war ein deutscher Journalist und DJ.
de	Sizilien
de	thumb|Annonce der Meteor AG in der [[Frankfurter Zeitung, Okt. 1895]]Die Gas-Glühlicht-Actien-Gesellschaft „Meteor“ wurde 1894 von dem Deutschen namens Kroll, vormals Kroll, Berger & Co.
de	Lakshmi Niwas Mittal (* 15. Juni 1950 in Sadulpur, Rajasthan) ist ein indischer Unternehmer und Milliardär.
de	Interlingua ist eine Plansprache, die 1951 von Alexander Gode geschaffen wurde.
de	Ein Feuerzeug ist ein handliches Gerät zur Erzeugung einer Flamme. Die Zündung des Brennstoffs (Benzin beim Benzinfeuerzeug, Butan oder Propan beim Gasfeuerzeug) erfolgt über mit einem Reibrad erzeugte Funken eines Zündsteins oder piezoelektrisch.
de	Gastone Nencini (* 1. März 1930 in Barberino di Mugello; † 1.
de	Giancarlo De Cataldo (* 1956 in Tarent) ist ein italienischer Richter und Autor von Kriminalromanen.
de	Idaea mancipiata ist ein Schmetterling (Nachtfalter) aus der Familie der Spanner (Geometridae). Es werden die zwei Unterarten Idaea manciapiata manciapiata und Idaea manciapiata repagulata unterschieden.
de	Franz Greßl (* 20. Jänner 1936 in Ritzenberg, Gemeinde St.
de	| Bild =
de	Halmaj ist eine Gemeinde im Komitat Borsod-Abaúj-Zemplén in Ungarn.
de	Der Verband Schweizerischer Elektrizitätsunternehmen (VSE) ist der Branchenverband der Schweizerischen Elektrizitätswirtschaft. Auf nationaler Ebene vertritt er die Interessen von rund 400 Mitgliedern.
de	Die Lophotrochozoen (Lophotrochozoa; gr. λόφος lophos - Helmbusch, trochos - Rad, Reifen, zoon - Tier) sind ein in erster Linie molekulargenetisch festgelegter Überstamm von Tieren innerhalb der Stammgruppe der Urmünder (Protostomia).
de	|}
de	Athenebrunnen - auch Pallas-Athene-Brunnen - sind nach der Göttin Athene benannte Brunnen, die in der Regel mit einer entsprechenden Brunnenfigur ausgestattet sind.
de	Ivo Welch (* 4. Oktober 1963 in Schweinfurt) ist ein deutsch-US-amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und seit 2004 Professor an der Brown University.
de	Das Armeekreuz für 1813/14, auch Kanonenkreuz genannt, wurde am 13. Mai 1814 von Kaiser Franz I.
de	Die Republik Nord-Peru (es: República Nor-Peruana) war eine der drei Teilrepubliken der kurzlebigen Peruanisch-Bolivianischen Konföderation. Sie existierte von 1836 bis 1839.
de	Michail Iwanowitsch Skotti (; * 1812 in Sankt Petersburg; † 1861 in Paris) war ein russischer Maler italienischer Herkunft. Er arbeitete vor allem mit Ölfarben, Wasserfarben und Bleistiften.
de	It’s the End of the World as We Know It (And I Feel Fine) ist ein Song der US-amerikanischen Rockband R.E.
de	Wolfgang Nahrstedt (* 2. August 1932 in Hamburg) ist ein deutscher Erziehungswissenschafter und war Professor an der Universität Bielefeld.
de	Altenhain bezeichnet
de	Leuenberger ist der Familienname folgender Personen:
de	thumb|200px|Darstellung Vykintas' aus der 1578 veröffentlichten Chronik von [[Alexander Guagnini.]]
de	Nico (Originaltitel: Above the Law) ist ein US-amerikanischer Actionthriller aus dem Jahr 1988 unter der Regie von Andrew Davis. Der Film hatte in den USA am 8.
de	Gorz steht für:
de	Éric Woerth (* 29. Januar 1956 in Creil im Département Oise) ist ein französischer Politiker (UMP).
de	Hans Prolingheuer (* 1930) ist ein deutscher evangelischer Religionspädagoge, Hochschullehrer und Publizist.
de	Das neoklassizistische Elberfelder Armenpflegedenkmal ist ein Werk des Elberfelder Bildhauers Wilhelm Neumann-Torborg (1856–1917), das am 24. September 1903 auf dem Kirchplatz der "Alten reformierten Kirche Elberfeld" errichtet wurde.
de	Unter Kantenschärfung versteht man ein Bildbearbeitungsverfahren, wie es in heutiger Bildbearbeitungssoftware für Einzelbilder oder in der Videosignalbearbeitung zur Bearbeitung von Bewegtbildern häufig zur Verfügung steht. Die zu Grunde liegende Idee dabei ist, dass besonders Kanten in einem Bild- bzw.
de	thumb|Kaspar Albrecht, ca. 1928
de	Der Unterrichtseinstieg ist neben der Erarbeitung und der Ergebnissicherung eine der drei wesentlichen Unterrichtsphasen. Er bezeichnet den ersten Schritt zur Einführung in das Unterrichtsthema oder eine neue Lernaufgabe.
de	Das Lyon County Abgerufen am 27. Februar 2011 ist ein County im US-Bundesstaat Iowa.
de	Die ehemalige Synagoge in Reckendorf, einer Gemeinde im oberfränkischen Landkreis Bamberg, wurde 1727 erbaut und befindet sich im Ortskern (Ahornweg 3), nördlich der Kirche.
de	Eduard Wilhelm Schulz (* 5. Oktober 1796 in Hannover; † 17.
de	Dunquin (irisch: Dún Chaoin) ist ein kleiner Ort mit 159 Einwohnern (Stand 2006) im äußersten Westen Irlands. Dunquin liegt im County Kerry an der Westspitze der Dingle-Halbinsel am Slea-Head-Drive.
de	Olaf Lindenbergh (* 6. Februar 1974 in Purmerend) ist ein Fußballspieler aus den Niederlanden in Diensten von FC Volendam.
de	Valentin Thilo der Jüngere (* 19. April 1607 in Königsberg; † 27.
de	Das Brauchwiki (Eigenbezeichnung: brauchwiki) ist eine kostenlose, deutsche Internetenzyklopädie, die sich mit dem Thema Brauch beschäftigt.
de	Die Susanna war ein deutsches Vollschiff, d. h.
de	Quast - Das Allerletzte aus aller Welt wurde von 1996 bis 1997 von Megaherz Film und Fernsehen produziert und vom Bayerischen Fernsehen ausgestrahlt. Diese satirische News-Show war 1997 für den Adolf-Grimme-Preis nominiert.
de	Unter Wasserbad versteht man einen mit warmem oder heißem Wasser gefüllten Behälter in dem sich ein weiterer Behälter mit dem zu erwärmenden Stoff befindet. Wasserbäder finden Anwendung bei der Zubereitung und Aufbewahrung von Speisen sowie zum Erwärmen von Substanzen in chemischen Laboratorien.
de	Sautijn ist der Name eines Amsterdamer Regentengeschlechts.
de	Der ProfilPASS ist ein deutschlandweit angewendeter Qualifikationsnachweis im Rahmen der Berufs- und Weiterbildung.
de	Die Thailand Open 2008 im Badminton fanden in Bangkok vom 24. bis 29.
de	Hero steht für:
de	José Carlos Serrão (* 12. Oktober 1950) ist ein ehemaliger brasilianischer Fußballspieler und heutiger -trainer.
de	Bronstein rsp. Bronštein ist der Familienname folgender Personen:
de	–19961996–1999
de	Dies ist eine Aufstellung von State Routes, U.S.
de	Šatov (deutsch Schattau) ist eine Minderstadt und ein Weinort, der sechs Kilometer südlich von Znojmo (Znaim) im südlichsten Teil Tschechiens liegt.
de	Der Mandlachsee beim Weiler Mandlach südlich des Ortsteils Handzell des Marktes Pöttmes ist ein durch den Obermühlen-Bach aufgestauter See im Landkreis Aichach-Friedberg (Schwaben, Bayern). Der etwa 280 x 60 Meter große See wurde bei der Flurbereinigung im Landkreis Aichach-Friedberg erstellt.
de	Río San Juan steht für
de	Bundestagswahlkreis 18 bezeichnet:
de	Saussure ist ein Einschlagkrater im Süden der Mondvorderseite, südlich des Mare Nubium, östlich des Kraters Tycho und südwestlich von Nasireddin.
de	Freiendiez ist der einzige Stadtteil der Stadt Diez im Rhein-Lahn-Kreis in Rheinland-Pfalz unmittelbar an der Grenze zu Hessen.
de	Milton Hatoum (* 19. August 1952 in Manaus, Amazonas, Brasilien) ist ein brasilianischer Schriftsteller libanesischer Herkunft.
de	Widdum ist der Ortsname von
de	Johann Placotomus (auch: Brettschneider; * um 1514 in Münnerstadt; † 6. Mai 1577 in Danzig) war ein deutscher Mediziner und Pädagoge.
de	Hansöd ist der Ortsname von
de	The Fine Art of Surfacing ist das dritte Album der Boomtown Rats und enthält die Hit-Singles I Don’t Like Mondays, Diamond Smiles und Someone’s Looking At You. Die Single I Don’t Like Mondays mit der B-Seite It’s All the Rage erschien im Juni 1979 und erreichte Ende Juli Platz Eins der britischen Charts.
de	Titus Statilius Taurus (* vor 60 v. Chr.
de	Okinawa Denryoku K.K.
de	Heinrich Roman Abt (* 15. Januar 1883 in Bünzen; † 27.
de	Brin bezeichnet:
de	Der Belgische Meister im Eishockey wird seit 1912 in der Belgischen Eishockeyliga ausgetragen, der höchsten Spielklasse des Landes. Rekordmeister ist der Brussels Royal IHSC mit bislang 23 Titeln.
de	Ulrich Schaffer (* 17. Dezember 1942 in Pommern) ist ein Schriftsteller und Fotograf.
de	(4443) 1985 RD4 ist ein Hauptgürtelasteroid, der am 10. September 1985 vom belgischen Astronom Henri Debehogne vom La-Silla-Observatorium aus entdeckt wurde.
de	Ocean Grove ist die Bezeichnung für:
de	Hugo Milch (* 13. Dezember 1836 in Breslau; † 20.
de	Harley ist ein englischer männlicher Vorname.
de	Der SHARP PC-1210 der Firma Sharp war der erste in Deutschland erhältliche BASIC-programmierbare Taschencomputer. Zur Markteinführung gegen Ende 1980 war der Rechner durch den niedrigen Einstiegspreis (ab ca.
de	Buchbichl ist der Ortsname von
de	Marinekutter wurden bereits in der kaiserlichen Marine als kombinierte Ausbildungs- und Versetzboote benutzt und vor allem für den Rettungsdienst bei Unfällen eingesetzt. Sie dienten auch als Verbindung von Schiff zu Schiff, von Schiff zu Land und umgekehrt.
de	Ryūgasaki (jap. , -shi) ist eine Stadt in der Präfektur Ibaraki in Japan.
de	Otira ist ein Dorf auf der Südinsel Neuseelands. Im Ort lebten 2006 in 33 Wohngebäuden 87 Menschen, 2001 hatte der Ort 57 Einwohner.
de	Levente Lengyel (* 13. Juni 1933 in Debrecen) ist ein ungarischer Schachmeister.
de	Christian Haring (* 18. Dezember 1970 in Schattendorf) ist österreichischer Tänzer und Choreograf.
de	Der Kanton Verdun-sur-Garonne ist eine französische Verwaltungseinheit im Arrondissement Montauban, im Département Tarn-et-Garonne und in der Region Midi-Pyrénées. Der Hauptort ist die Stadt Verdun-sur-Garonne.
de	ole}}
de	Die kkStB 97 war eine Tenderlokomotivreihe der k.k.
de	Lustre kann sein
de	Die acrevis Bank mit Sitz in St. Gallen ist eine Schweizer Regionalbank mit elf Filialen in den Regionen St.
de	Burnley, Lancashire, England
de	Ungnad von Weißenwolff ist ein österreichisches hochadeliges Geschlecht.
de	| Schmelzpunkt = −152 °C
de	Richard Arnold Moores (* 12. Dezember 1909 in Lincoln, Nebraska; † 22.
de	Laurin Braun (* 18. Februar 1991 in Lampertheim, Hessen) ist ein deutscher Eishockeyspieler im Angriff, der seit der Saison 2008/09 bei den Eisbären Berlin aus der Deutschen Eishockey Liga unter Vertrag steht.
de	The Lexicon of Love ist das Debütalbum der britischen New-Wave-Band ABC. Es wurde am 25.
de	Hørup Hav (dt.: Höruper Haff, auch Hörup-Haff) ist ein nördlicher Nebenarm der Flensburger Außenförde, nur wenige Kilometer südöstlich der dänischen Stadt Sønderborg ().
de	Sylvia Bayr-Klimpfinger (* 1. August 1907 in Wien; † 25.
de	Der Kunke war ein ostindisches Getreidemaß mit dem Geltungsbereich Kalkutta in Bengalen.
de	Das „Innere Kind“ gehört zu einer modellhaften Betrachtungsweise innerer Erlebniswelten, die durch Bücher von John Bradshaw und Erika Chopich/ Margaret Paul bekannt wurden. Es bezeichnet und symbolisiert die im Gehirn gespeicherten Gefühle, Erinnerungen und Erfahrungen aus der eigenen Kindheit.
de	, 1781-1845), usbekische Schriftstellerin}}
de	Angela Christina Watson (* 12. November 1975 in Danville, Illinois) ist eine US-amerikanische Schauspielerin.
de	Emmerting ist eine Gemeinde im oberbayerischen Landkreis Altötting und Mitglied der gleichnamigen Verwaltungsgemeinschaft.
de	Sir Charles James Briggs KCB, KCMG (* 1865 in Hylton Castle, Sunderland; † 1941) war ein britischer Offizier, zuletzt Generalleutnant. Er diente von Februar 1919 bis Mai 1919 als Chef der Britischen Militärmission in Südrussland.
de	| Leitung = Prof. Kuralbek Kulaschanow
de	| Titelverteidigerin =
de	Die Grundlage der gesamten Wissenschaftslehre von 1794/95 ist das systematische Hauptwerk des Philosophen Johann Gottlieb Fichte und eines der zentralen Werke im nachkantischen Idealismus.
de	Janny Wurts (* 1953) ist eine US-amerikanische Fantasy-Autorin und Illustratorin.
de	Stockholm Vatten (bis 1990 Stockholms vatten- och avloppsverk) ist das Wasserwerk für Stockholm und Umgebung. Das Wasserwerk ist zu 98% in der Hand der Gemeinde Stockholm durch Stockholms Stadshus AB und gehört zu 2% der Gemeinde Huddinge.
de	Feleacu (dt. Fleck, ung.
de	(Johanna Friederike Julia) Hedwig Wigger, verh. Barsch, auf Werken auch: Wigger-Barsch (* 27.
de	|}
de	|thumb|Ludovic Bource, 2012.
de	Das Siemens S55 ist ein GSM-Mobiltelefon von Siemens für Business-Anwender und war ab November 2002 auf dem Markt erhältlich. Das S55 kostete bei der Markteinführung 379 Euro und galt als Nachfolger des S45 als das Oberklasse-Handy von Siemens.
de	Das Namurium, auch verkürzt zu Namur, ist in der Erdgeschichte ein Zeitintervall des Karbon (Paläozoikum). Es ist die untere regionale und überregionale Stufe des Silesium oder des früheren Oberkarbons in Mittel- und Westeuropa.
de	François Norguet (* 1929) ist ein französischer Mathematiker.
de	Das Complexe sportif Claude-Robillard (CSCR) ist ein Mehrzweck-Sportanlage in der kanadischen Stadt Montreal. Sie befindet sich an der Avenue Christophe-Colomb im Arrondissement Ahuntsic-Cartierville, rund sieben Kilometer nordwestlich des Stadtzentrums.
de	Die Reformed Dutch Church of Claverack ist ein Kirchengebäude an der New York State Route 9H am nördlichen Ende des Weilers Claverack, New York in den Vereinigten Staaten. Das Backsteinbauwerk wurde Mitte des 18.
de	Mehmet Recai Kutan (* 1930 in Malatya) ist ein türkischer Politiker und war Vorsitzender der Partei der Glückseligkeit (Saadet Partisi) sowie hoher Funktionsträger von drei verbotenen Vorgängerparteien der Milli Görüş-Bewegung.
de	Florian Stablewski (pl. auch Florian Oksza Stablewski) (* 16.
de	Der Blåsjø ist der zehntgrößte See in Norwegen. Er befindet sich in der Kommune Bykle in Aust-Agder und den Kommunen Hjelmeland und Suldal in Rogaland.
de	Fabrikinspektoren sind historische Vorläufer der Gewerbeaufsicht. Sie wurden zuerst in England eingeführt, nachdem der kapitalistische Industrialisierungsprozeß in Bergwerken und Baumwollfabriken zu Arbeitsbedingungen geführt hatte, die das Überleben einer für eben diese Industrialisierung brauchbaren Arbeiterklasse insgesamt gefährdeten.
de	Die Hongkong Land Company, Limited (香港置地 in Chinesisch) oder kurz Hongkong Land ist seit ihrer Gründung 1889 in der Entwicklung und im Betrieb von Wohn- und Gewerbeimmobilien tätig. Ursprünglich auf Hong Kong konzentriert, hat das Unternehmen in den letzten Jahren seine Aktivitäten zunehmend auf die Volksrepublik China und nach Singapur ausgeweitet.
de	Paul Kayser (* 22. September 1869 in Hamburg; † 23.
de	Abrüsten bezeichnet:
de	thumb
de	Explosiv – Der Tod wartet nicht ist ein Thriller von Regisseur Walter Baltzer, produziert 2002 in den USA.
de	Das Haus Rüdinghausen war eine Burg und ein Adelssitz im Wittener Stadtteil Rüdinghausen. Die Grundmauern der Burg sind als Bodendenkmal erhalten geblieben.
de	Gielsdorf ist ein Ortsteil
de	Die Gans ist als Wappentier in der Heraldik eine gemeine Figur und hebt sich wegen der Attributbedeutung von den vielen anderen Tieren ab.
de	Die Joseph-König-Gedenkmünze ist ein Wissenschaftspreis der Gesellschaft Deutscher Chemiker für das Fach Lebensmittelchemie.
de	Han-sur-Lesse ist eine ehemalige Gemeinde in der Provinz Namur in Wallonien, Belgien. Im Rahmen der Gemeindereform wurde Han-sur-Lesse der Gemeinde Rochefort zugeteilt.
de	Melvyn C. Goldstein (* 8.
de	René Keller (* 19. Mai 1914 in Paris; † 19.
de	Die Ravenéstraße ist eine Straße im Berliner Bezirk Mitte, Ortsteil Gesundbrunnen.
de	Das Ökosoziale Paradigma ist ein von Wolf Rainer Wendt entwickelter Theorieansatz in der Wissenschaft der Sozialen Arbeit.
de	Tjóðveldi [] ist eine politische Partei auf den Färöern. Die deutsche Bezeichnung lautet Republikaner.
de	Die folgenden Personen waren als Metropoliten bzw. Großerzbischöfe von Kiew (und Halytsch) bzw.
de	ispCP (Internet Service Provider Control Panel) ist ein Projekt, das sich als Ziel gesetzt hat, ein Multi-Server-Verwaltungs- sowie Administrationstool zu entwickeln. Der erste Schritt ist die Veröffentlichung von ispCP Omega (vormals VHCS Omega genannt), einem Fork des VHCS-Projekts, wovon auch eine Aktualisierung möglich ist.
de	Pęcław (: Puschlau) ist ein Dorf im Powiat Głogowski in der Woiwodschaft Niederschlesien, Polen.
de	Der Manisi ist ein gut 400 km langer Fluss, der in Simbabwe auf halbem Weg zwischen Esigodini und Zvishavane in der Provinz Südmatabeleland entspringt, nach Südosten in Richtung Rutenga und Mbizi in der Provinz Masvingo fließt und von dort weiter über die Grenze zu Mosambik, hinter der er in den Limpopo mündet.
de	Garve ist der Familienname folgender Personen:
de	| LÄNGE-PREFIX=
de	Njoki Ndung'u (* 1965) ist eine kenianische Juristin, Politikerin und Richterin am Obersten Gericht Kenias.
de	Das d'Arcets-Metall ist eine Legierung aus Bismut, Zinn und Blei im Verhältnis 2:1:1. Die nach dem französischen Chemiker Jean Pierre Joseph d'Arcet benannte Legierung ist leicht schmelzend (Schmelzpunkt 93,75 °C).
de	== Übersicht ==
de	Die Shandao-Pagode des Xiangji-Tempels () ist eine Pagode im Stadtbezirk Chang'an von Xi'an, der Hauptstadt der chinesischen Provinz Shaanxi. Sie liegt ca.
de	Regierung der Republik Estland unter Ministerpräsident Mart Siimann (Kabinett Siimann I)
de	Der Gräbendorfer See, , ist ein 457 ha großer rekultivierter Tagebausee des Lausitzer Seenlandes. Sein Flutungsende war 2007 erreicht.
de	Brokoff ist der Familienname folgender Personen:
de	(27500) Mandelbrot ist ein Asteroid des Hauptgürtels, der am 12. April 2000 vom italo-amerikanischen Astronomen Paul G.
de	Der Bahnhof Recklinghausen Süd ist ein Bahnhof in Recklinghausen. Er liegt an der Bahnstrecke Wanne-Eickel–Hamburg und ist nach dem Hauptbahnhof der wichtigste Bahnhof Recklinghausens.
de	Mit dem Willy-Hager-Preis werden jüngere Wissenschaftler für hervorragende Arbeiten auf dem Gebiet der Verfahrenstechnik im Bereich der Wasser- oder Abwasseraufbereitung ausgezeichnet. Der Preis ist nach dem Ingenieur Willy Hager (1905-1975) benannt, der im Alter von 27 Jahren die Firma Hager+Elsässer GmbH in Stuttgart-Vaihingen gründete.
de	Reinhard Michalke (* 12. Juni 1934 in Gleiwitz; † 17.
de	13. Dezember 2002 24.
de	Das Ländchen ist ein historisches Gebiet östlich von Wiesbaden. Es umfasste die zehn Dörfer Breckenheim, Delkenheim, Diedenbergen, Igstadt, Langenhain, Massenheim, Medenbach, Nordenstadt, Wallau und Wildsachsen, sowie die Domäne Mechtildshausen.
de	Die Verkehrsgemeinschaft Schleswig-Flensburg mbH (VGSF) ist ein Zusammenschluss von mehrenen Busunternehmen im Kreis Schleswig-Flensburg.
de	Der Grenzübergang Eußenhausen-Meiningen war ein für den Kleinen Grenzverkehr errichteter Grenzübergang der innerdeutschen Grenze an der Bundesstraße 19 zwischen Mellrichstadt (Bayern/Landkreis Rhön-Grabfeld) und Meiningen (Thüringen/Landkreis Schmalkalden-Meiningen) zwischen den beiden Dörfern Eußenhausen/Bayern und Henneberg/Thüringen und lag auf dem Höhenrücken „Schanz“.
de	Nahum Parker (* 4. März 1760 in Shrewsbury, Worcester County, Massachusetts; † 12.
de	Das Fußballspiel AS Adema – SOE Antananarivo 2002 wurde am 31. Oktober 2002 im Stade Olympique Emyrne in Antananarivo ausgetragen und endete 149:0.
de	Die Skeleton-Weltmeisterschaft 1992 fand am 15. und 16.
de	High Plains kann sich auf folgende Regionen beziehen:
de	kmLinux ist eine öffentliche Linux-Distribution, die von Klaus-Dieter Möller (Projektleiter) für das Landesbildungsamt in Schleswig-Holstein entwickelt wurde. Sie basiert auf SuSE Linux 9.
de	Bernstein steht für:
de	Die Parlamentswahlen in Tschechien 1996 zum Abgeordnetenhaus fanden am 31. Mai/ 1.
de	Moritz Steinle (* 14. Februar 1983 in Stuttgart) ist ein deutscher Fußballspieler.
de	| Pole Team =
de	Agustín José Pedro del Carmen Domingo de Candelaria de Betancourt y Molina (russ. Августи́н Хосе́ Пе́дро дель Ка́рмен Доми́нго де Канделя́рия де Бетанку́р и Моли́на (Августи́н де Бетанку́р и Моли́на); als Russe: Augustín Augustínowitsch Betankúr (Августи́н Августи́нович Бетанку́р); * 1.
de	Der Bolmån ist ein Fluss in Småland. Er ist der Ablauf des Sees Bolmen und ist der größte Zufluss des Flusses Lagan.
de	Barkowski ist der Familienname folgender Personen:
de	| Geburtstag = 13. Februar 1986
de	Ogues ist ein osttimoresischer Ort, Aldeia und Suco im Subdistrikt Maucatar (Distrikt Cova Lima).
de	James Duncan McGregor (* 29. August 1860 in Amherstburg, Ontario; † 15.
de	Friedrich von Bitsch (* um 1143; † 7. April 1207) war Herr von Bitsch, Gerbéviller und Ormes, proklamierte sich nach dem Tod seines Bruders Simon II.
de	Kommunale Organe sind zunächst in Einzel- und Kollegialorgane zu differenzieren. Unter die Einzelorgane fallen beim Kommunalverfassungsstreit oder Interorganstreit z.
de	Oktavian (von lateinisch: Octavianus; englisch: Octavian, italienisch: Ottaviano, spanisch: Octaviano, französisch: Octavien, polnisch: Oktawian) ist ein männlicher Vorname. Die weibliche Form ist Oktavia.
de	Der Rohkunborri-Nationalpark (norwegisch Rohkunborri nasjonalpark) ist ein norwegischer Nationalpark. Er gehört zur Gemeinde Bardu in der Provinz Troms.
de	Alois Gerlich (* 24. September 1925 in Mainz; † 11.
de	JOIDES Resolution (Joint Oceanographic Institutions Deep Earth Sampler) ist ein Forschungsschiff, das ab 1985 beim Ocean Drilling Program und dann beim Integrated Ocean Drilling Program eingesetzt wurde. Es ist Nachfolger der Glomar Challenger.
de	Robert Heinrich Theodor Kraemer (* 17. Dezember 1842 in Kirchen (Sieg); † 26.
de	thumb|left|180px|eine typische noch nicht blühende Fettwiese
de	Brummbaer aka Brummbär/Bernd Brummbär (* 18. August 1945) ist ein deutscher digitaler Designer, der als Art Direktor, Illustrator und 3D-Designer tätig war.
de	Die Dampflokomotiven der Bauart Péchot-Bourdon waren Fairlie-Lokomotiven, die für Feldbahnen des französischen Militärs entwickelt wurden. Ihre Spurweite war 600 mm.
de	Willi Prilipp (* 18. Januar 1887 in Neumünster; † 16.
de	Schleuderguss wird gewählt, wenn rotationssymmetrische Bauteile herzustellen sind. Hierzu wird flüssiges Metall (Schmelze) in eine um ihre Mittelachse rotierende Gussform (Kokille) gefüllt.
de	Richard Böckh (* 28. März 1824 in Berlin; † 5.
de	Ercilla ist eine Pflanzengattung aus der Familie der Kermesbeerengewächse (Phytolaccaceae). Sie besteht aus zwei Arten, die in Chile und Peru vorkommen.
de	Dieter Rudorf (* 5. Januar 1938 in Aue) ist ein deutscher Politiker (SPD).
de	Werner Schlagge (* 10. November 1910 in Berlin; † 29.
de	Baukunst steht für:
de	Léon Guillaume Bouly (* 1872; † 1932) wird als ein französischer Erfinder angenommen, der Urheber der Bezeichnung Cinématographe war.
de	Schongauer ist der Familienname folgender Personen:
de	Das Spreewaldmuseum Lehde ist ein Freilichtmuseum in Lehde, das dem Leben im Spreewald des 19. Jahrhunderts gewidmet ist.
de	Als Frontkämpferbund bezeichneten sich mehrere Kampf- und Veteranenverbände im deutschsprachigen Raum nach dem Ersten Weltkrieg. Damit kann gemeint sein:
de	Nummerierung (traditionelle Schreibweise: Numerierung; rsp. Benummerung) bezeichnet:
de	Cras steht für
de	Die Hanerau ist ein Fluss in Schleswig-Holstein im Kreis Rendsburg-Eckernförde.
de	Abenteuer im Gelben Meer ist ein US-amerikanischer Spielfilm aus dem Jahr 1935.
de	Hans Christoph Vogel (* 1942) ist ein deutscher Wirtschafts- und Sozialwissenschaftler, Managementtrainer und Professor für Organisationslehre an der Fachhochschule Niederrhein.
de	Horst Dehn (* 20. August 1937 in Hamburg; † 7.
de	Renata Nielsen (geb. Pytelewska; * 18.
de	Der Europäische Mathematikerkongress (European Congress of Mathematics) (ECM) ist ein alle vier Jahre von der European Mathematical Society (EMS) organisierter europäischer Mathematiker-Kongress. Der erste fand 1992 in Paris statt und die Kongresse sind zeitlich genau zwischen die des International Congress of Mathematicians (ICM) gelegt.
de	Thames Street, heute geteilt in Upper Thames Street und Lower Thames Street ist eine Straße in London. Sie verläuft nördlich des Ufers der Themse von Blackfriars bis kurz vor den Tower of London durch die City of London.
de	| Bild = Jafar Salmasi 3.jpg
de	In der Liste der Kulturdenkmäler in Wöllstein sind alle Kulturdenkmäler der rheinland-pfälzischen Ortsgemeinde Wöllstein aufgeführt. Grundlage ist die Denkmalliste des Landes Rheinland-Pfalz (Stand: 6.
de	Udo Tischer (* 26. November 1956 in Herbrechtingen; † 4.
de	Dancehall (auch: Dancehall Reggae) ist eine auf Reggae aufbauende Musikrichtung, die Ähnlichkeiten mit Hip-Hop hat. Großen Einfluss auf die jamaikanische Dancehall-Entwicklung hatte das sogenannte Toasten, eine Art des Sprechgesangs, die durch Künstler wie U-Roy bekannt wurde.
de	Norbert Silberbauer (* 9. Mai 1959 in Eggenburg/Niederösterreich; † 7.
de	Hennecke oder Henneke ist der Familienname folgender Personen:
de	Göran (Georg) Rothman (* 30. November 1739 in Husebybruk Småland; † 3.
de	Der HK Zemgale ist ein lettischer Eishockeyclub aus Jelgava, der zwischen 2002 und 2005 an der lettischen Eishockeyliga teilnahm.
de	Den Familiennamen Lecky tragen:
de	Dracula steht für:
de	Die Platz- und Grünanlage an der Leipziger Straße trug zwischen den 1740er Jahren und 1975 den Namen Dönhoffplatz. Der Platz verlor 1975 seinen Namen.
de	Izz ad-Din Kai Kaus II. (auch Kaikaus, türkisch: II.
de	Graf Jakob Pontusson De La Gardie von Läckö (* 20. Juni 1583 in Reval; † 12.
de	Rathdrum ist
de	Dr. Wassells Flucht aus Java (OT: The Story of Dr.
de	Lebensfreude ist das subjektive Empfinden der Freude am eigenen Leben.
de	Eloy bezeichnet:
de	Amandus Wilhelm Luitpold Emil Louis Heinrich Hahn (* 16. Januar 1889 in Düsseldorf; † 1.
de	thumb|Wiener Planetarium
de	Hans Maaß ist der Name folgender Personen:
de	13 Most Beautiful Women (auch bekannt als 13 Most Beautiful Girls) ist ein Underground-Experimentalfilm von Andy Warhol.
de	Liane, das Mädchen aus dem Urwald ist ein deutscher Film aus dem Jahr 1956, der nach dem gleichnamigen Roman von Anne Day-Helveg gedreht wurde. Uraufführung war am 4. Oktober 1956 in der Lichtburg in Essen.
de	Das Kreditmanagement, Credit Management, Debitoren- oder Forderungsmanagement beschäftigt sich mit allen Prozessen rund um die Entstehung und Bearbeitung von Kundenforderungen.
de	Black Paintings ist die Bezeichnung für eine Serie von monochromen Bildern in Schwarz.
de	Die Chiricahua ist ein einsitziges Segelflugzeug der Standardklasse in Holzbauweise. Der Flügel ist als Schulterdecker und das Leitwerk als Kreuzleitwerk ausgeführt.
de	Merton ist der Name folgender Orte:
de	Die Ständekämpfe im alten Rom resultierten im Wesentlichen aus dem Gegensatz zwischen Patriziern und Plebejern.
de	thumb|Photoionisationsdetektor installiert auf einem ABC-Erkundungskraftwagen
de	Als Werdenbergfehde werden diverse Auseinandersetzungen zwischen den süddeutschen Adelsgeschlechtern Werdenberg und seinen Nachbarn im späten 15. Jahrhundert bezeichnet.
de	Scoreboarding bzw. Punkttafel-Verfahren ist ein Algorithmus zur Implementierung von dynamischem Scheduling in Prozessoren.
de	CUE Records ist ein 1990 gegründetes deutsches Schallplattenlabel, das auf die Produktion und den Vertrieb elektronischer Musik spezialisiert ist. Es sind dort unter anderem CDs von Künstlern wie Klaus Schulze, Tangerine Dream, Jean Michel Jarre, Vangelis, Brian Eno, Kraftwerk oder auch Schiller erhältlich, ferner von zahlreichen, nur innerhalb der Szene bekannten Künstlern des Genres.
de	Die Gouverneurswahl in New York von 1798 fand im April 1798 statt, wo der Gouverneur und der Vizegouverneur von New York gewählt wurden.
de	Die Hofschaft Herbringhausen ist ein kleiner Ortsteil im Wuppertaler Wohnquartier Herbringhausen im Stadtbezirk Langerfeld-Beyenburg, Bundesland Nordrhein-Westfalen. Er ist Namensgeber des Herbringhauser Bachs, der wiederum Namensgeber für die Herbringhauser Talsperre ist.
de	thumb|Das Wappen der Familie von Dobschütz [[Christoph Weigel|Weigel'sches Wappenbuch von 1734, handkoloriert]]
de	Als Ichthyophagen (griech. Ἰχθυοφάγοι und lat.
de	Als Kontamination (lat. contaminatus, befleckt)Der kleine Stowasser.
de	Die Coolen Säue, seit 1998 DCS, sind eine Kölner Hip-Hop-Gruppe.
de	Uwe Ostendorff (* 1964 in Aachen) ist Sozialpädagoge und war von 2001 bis 2007 Generalsekretär der internationalen Dachorganisation der Falken, des International Falcon Movement – Socialist Educational International IFM-SEI, mit Sitz in Brüssel.groups.
de	Luba Hegre Shumeyko, (* als , Ljuba Schumejko 8. April 1982 in Kiew, Ukrainische SSR) ist Modeschöpferin, Fotografin sowie Foto- und Aktmodell.
de	Die Capvis Equity Partners AG mit Sitz in Zürich ist eine Schweizer Private-Equity-Gesellschaft. Sie erwirbt Beteiligungen an mittelgrossen Unternehmen in der Schweiz, in Österreich und in Deutschland, die im Rahmen von Nachfolgelösungen, Konzernabspaltungen, Aktionärsauskäufen oder bei der Bereitstellung von Expansionskapital zum Verkauf stehen.
de	Das Museum für Steinschnitzkunst der Provinz Shandong ()Bzw. kurz .
de	| vereine = FK VTJ Koba SenecFC ThunMŠK ŽilinaLudogorez Rasgrad
de	Cravens Township bezeichnet mehrere Townships in den Vereinigten Staaten:
de	Die Gartenstadt Bogenhausen-Priel befindet sich im Münchner Stadtteil Bogenhausen-Priel. Bei der Gartenstadt handelt es sich nicht um die Villenkolonie Am Priel-Hof.
de	Joseph Rene Garber (* 14. August 1943 in Philadelphia; † 27.
de	Friedrich August von Nassau-Usingen (* 23. April 1738 in Usingen; † 24.
de	Kantonsallegorien sind allegorische Frauenfiguren, welche schweizerische Kantone versinnbildlichen.
de	Das Ausschlussurteil war bis zum Inkrafttreten des FamFG zum 1. September 2009 eine besondere Form des Gestaltungsurteils nach dem deutschen Zivilprozessrecht.
de	Bittrich ist der Name folgender Personen:
de	Die USS Kearny war ein US-amerikanisches Kriegsschiff.
de	thumb|Kaspanaze Simma
de	Wehmeier ist der Familienname folgender Personen:
de	Die Orbitonienschichten sind mergelige Sedimentgesteine in den Schweizer Alpen. Sie wurden erstmals am Lopperberg (Steinbruch Hellegg 667.
de	Piaggio bezeichnet:
de	Luòyáng () ist eine bezirksfreie Stadt in der chinesischen Provinz Henan. Sie ist eine der vier großen alten Hauptstädte Chinas, die unter mehreren Dynastien die Hauptstadtfunktion ausübte.
de	Christiane Hofmann (* 1945) ist eine deutsche Pädagogin und Professorin am Institut für Heil- und Sonderpädagogik der Justus-Liebig-Universität Gießen.
de	Wolmar Wrangel af Lindeberg (* 1641; † 1675) war ein schwedischer Freiherr und Militär. Er war der Halbbruder des Reichsmarschall Carl Gustav Wrangel.
de	thumb|right|200px|Karol Irzykowski
de	Der Leuchtturm für besondere publizistische Leistungen (Leuchtturm-Preis) ist eine Auszeichnung des Verbandes Netzwerk Recherche e.V in Hamburg.
de	Anna Schuleit (* 1974 in Mainz) ist eine deutsch-US-amerikanische Malerin und Installationskünstlerin.
de	Anatolios († 3. Juli 458) war Patriarch von Konstantinopel.
de	Muir Peak ist der Name folgender Erhebungen:
de	Alfred Kienzle (* 1. Mai 1913 in Stuttgart; † 4.
de	Die niederländische TiasNimbas Business School mit fünf Standorten ist seit mehr als 20 Jahren in internationalen Rankings präsent (in der Financial Times unter den ersten 10 Schulen Europas, Dez. 2007), und ihre englischsprachigen Master- und MBA-Programme sowie das DBA-Programm sind von der Association of MBAs und European Quality Improvement System akkreditiert.
de	Bei Asiavision handelt es sich um eine asiatische Organisation mit dem Ziel regelmäßigen Austauschs von Nachrichten zwischen asiatischen Rundfunkorganisationen. Dabei werden weder politische noch ökonomische Ziele verfolgt, lediglich die Förderung des freien Nachrichtenaustausches.
de	Plan B Entertainment ist eine US-amerikanische Filmproduktionsgesellschaft, die 2003 von Brad Grey, Jennifer Aniston und Brad Pitt gegründet wurde.
de	Cahit ist ein türkischer männlicher VornameCahit auf vornamen-weltweit.de arabischer Herkunft.
de	Symonds Yat ist ein englisches Dorf im Wye Valley, sowie Forest of Dean. Es liegt zu beiden Seiten der Wye und ist daher eingeteilt in Symonds Yat East (Gloucestershire) und Symonds Yat West (Herefordshire).
de	Kada no Azumamaro (jap. ; * 3.
de	Die Mountain West Conference (MWC) ist eine regionale Staffel im Hochschulsportbereich in den USA. Sie ist aus historischer Sicht die jüngste Staffel in der Division I, der höchsten Spielklasse der National Collegiate Athletic Association (NCAA), und ist im Bereich des College Football eine von derzeit elf Staffeln der bis 2006 als Division I-A bezeichneten Bowl Subdivision.
de	Die englische Meisterschaft 2008 im Badminton fand in Manchester vom 31. Januar bis zum 3.
de	Woizlawa-Feodora Prinzessin Reuß (geb. Woizlawa-Feodora Elise Marie Elisabeth Herzogin zu Mecklenburg, * 17.
de	Der Knotige Walzenseestern (Protoreaster nodosus) ist ein sehr großer, 40 Zentimeter im Durchmesser erreichender Seestern. Er lebt an den Küsten des tropischen Indopazifik von Ostafrika und Madagaskar über Sri Lanka und Indonesien bis zum tropischen, nördlichen Australien, an den Inselküsten des südlichen Pazifik und nördlich bis Japan.
de	Die Leonhard-Wagner-Realschule (kurz LWRS) ist eine Realschule im bayerischen Schwabmünchen. Sie ist nach dem Kalligraphen Leonhard Wagner benannt.
de	In der Liste der Kulturdenkmale in Geesthacht sind alle Kulturdenkmale der schleswig-holsteinischen Gemeinde Geesthacht (Kreis Herzogtum Lauenburg) und ihrer Ortsteile aufgelistet (Stand: 2007).
de	Das Bistum Sisak (lat.: Dioecesis Sisciensis, kroat.
de	Niclas Nylén, bis 1990 Niclas Larsson, (* 21. März 1966) ist ein ehemaliger schwedischer Fußballspieler. Der Defensivspieler, der in Schweden, Jugoslawien, Deutschland, Schottland, China und Italien spielte, nahm mit der schwedischen Nationalmannschaft an der Weltmeisterschaft 1990 teil.
de	Unter Thames Measurement (T.M.
de	Ralbitz, , ist ein Dorf mit 354 EinwohnernAngabe auf am-klosterwasser.de im Zentrum des ostsächsischen Landkreises Bautzen.
de	„Deutsche Tribüne“ (1. Juli 1831 – 18.
de	Maria Meeresstern ist die römisch-katholische Kirche auf der ostfriesischen Insel Borkum.
de	Der Gerichtsplatz in Bozen, Südtirol (ital. Piazza del Tribunale), wurde erbaut zur Zeit des Faschismus nach der Annexion Südtirols durch Italien infolge des Ersten Weltkriegs, um den angeblich italienischen Charakter des Landes sichtbar zu machen.
de	Alexei Jermolajewitsch Ewert (; * 4. März 1857; † 10.
de	Grefe ist der Familienname folgender Personen:
de	Șumița (tschechisch Šumice, ung. Cseherdős) ist das kleinste der sechs Dörfer der Banater Tschechen in Rumänien.
de	Unter dem Großen Befähigungsnachweis versteht man die gesetzliche Regelung in Deutschland, Österreich (bis 1999) und Luxemburg, die es, in einigen Handwerken, nur Meistern und Gleichgestellten erlaubt, handwerkliche Betriebe zu führen. Umgangssprachlich wird die Pflicht, einen Großen Befähigungsnachweis für die Führung eines handwerklichen Betriebs zu besitzen, „Meisterzwang“ oder gelegentlich auch „Meisterpflicht“ genannt.
de	Dřínov (deutsch Drzinow, auch Dřínow) ist eine Gemeinde in Tschechien. Er befindet sich westlich von Kroměříž und gehört zum Okres Kroměříž.
de	Die Schlacht von Rovine fand am 17. Mai 1395George Ostrogorsky: History of the Byzantine State, p.
de	Den Nachnamen Winckelmann tragen:
de	Mark Richards (* 15. Juli 1760 in Waterbury, Connecticut; † 10.
de	Suffolk
de	Astorgio Agnesi (* 1389Bei seiner Ernennung zum Bischof von Mileto 1411 war er gerade 22 Jahre alt. in Neapel; † 10.
de	Sieglin ist der Name von
de	Alfred Proksch ist der Name folgender Personen:
de	Oliver Schmäschke (* 12. April 1985 in Kiel) ist ein deutscher Volleyballspieler, der zwischen 2006 und 2009 für die Hamburg Cowboys in der 1.
de	Pompeiopolis (), auch Pompeioupolis (), war eine antike Stadt in der kleinasiatischen Landschaft Paphlagonien im Norden der heutigen Türkei.
de	John Ross (* 11. März 1938; † 17.
de	Eine natürliche Matrixnorm, induzierte Matrixnorm oder Grenzennorm ist in der Mathematik eine von einer Vektornorm als Operatornorm abgeleitete Matrixnorm. Eine natürliche Matrixnorm entspricht anschaulich dem größtmöglichen Streckungsfaktor, der durch die Anwendung der Matrix auf einen Vektor entsteht.
de	Die Isabellenhütte Heusler GmbH & Co. KG zählt zu den weltweit führenden Unternehmen bei der Entwicklung und Herstellung von niederohmigen Präzisions- und Leistungswiderständen, von Sensormodulen für die Automobil-, Elektro- und Elektronikindustrie sowie von Widerstands- und Thermolegierungen.
de	Jean IV. d'Armagnac (* 15.
de	Mel Harris (* 12. Juli 1956 in Bethlehem, Pennsylvania als Mary Ellen Harris) ist eine US-amerikanische Schauspielerin.
de	Dirk-Peter Kölsch (* 13. Januar 1969) ist ein deutscher Jazzschlagzeuger.
de	Avenida ist ein U-Bahnhof der Linha Azul (blaue Linie) der Metro Lissabon, dem U-Bahn-Netz der portugiesischen Hauptstadt. Der Bahnhof befindet sich unter einem der bekanntesten Boulevards Lissabon, der Avenida da Liberdade in der Stadtgemeinde Coração de Jesus.
de	Das Hackney (normannisch haquenée für Zelter oder Passgänger) ist ein in erster Linie als repräsentatives Kutschpferd und nicht als Arbeitspferd gezüchteter Traber.
de	Das Solarkraftwerk Industriepark Region Trier (kurz: Solarkraftwerk IRT, auch Solarkraftwerk Föhren genannt) ist ein Photovoltaik-Kraftwerk, das 2008 auf einer Ausgleichsfläche für den Industriepark Region Trier bei Föhren errichtet und noch im Dezember desselben Jahres an das öffentliche Stromnetz angeschlossen wurde. Es wurde von Conergy erbaut, wird von den Stadtwerken Trier betrieben und hat eine Nennleistung von 8,4 MWp, die eine Stromversorgung von etwa 2.
de	Maclyn McCarty (* 9. Juni 1911 in South Bend, Indiana; † 2.
de	Cloutier ist der Familienname folgender Personen:
de	Nayah, (* 1960 in Perpignan http://www.la-clau.
de	Die Milchweiße Steppenkerze (Eremurus lactiflorus) ist eine Pflanzenart aus der Gattung Steppenkerzen (Eremurus) in der Unterfamilie der Affodillgewächse (Asphodeloideae).
de	thumb|Das Regiment in Regensburg 1909
de	| Website = atlanticchampionshipseries.com atlantic-championship.
de	Noah Nicholas Beery (* 17. Januar 1884 in Kansas City; † 1.
de	Der Challiho ist ein starker Südwind, der in manchen Teilen Indiens hauptsächlich im April und Mai auftritt. Er kann bis zu zwei Monate andauern und Staubstürme auslösen.
de	Die Zeitschrift Soziologie. Forum der Deutschen Gesellschaft für Soziologie (DGS) erscheint seit 1971, gegenwärtig [2009] unter der Redaktion von Georg Vobruba, vierteljährlich im Campus Verlag Frankfurt/New York.
de	Vedano Olona ist eine norditalienische Gemeinde (comune) mit Einwohnern (Stand ) in der Provinz Varese in der Lombardei. Die Gemeinde liegt etwa 6 Kilometer südöstlich von Varese am Parco Pineta di Appiano Gentile.
de	Paolo Scaroni (* 28. November 1946 in Vicenza, Italien) ist ein italienischer Manager.
de	Morelos ist ein zentraler Bundesstaat Mexikos (1869 gebildet), unmittelbar südlich der Hauptstadt gelegen. Er hat 4.
de	Das alte Berger Rathaus als öffentliches Gebäude und Baudenkmal gilt als eines der schönsten erhaltenen Fachwerkhäuser der bäuerlichen Spätrenaissance im Raum Frankfurt am Main. Es wird heute als Heimatmuseum genutzt und dient als Wahrzeichen der ehemaligen Stadt und des späteren Frankfurter Stadtteils Bergen-Enkheim.
de	Die Ourthe (dt: auch Urt) ist ein Fluss im Osten der belgischen Ardennen. Sie entsteht in der Provinz Luxemburg aus zwei Quellflüssen, die sich an der Grenze der Gemeinden La Roche-en-Ardenne und Houffalize vereinigen:
de	Parmeggiani ist der Familienname folgender Personen:
de	Celtic+~, beziehungsweise Celtic (Kinloch Rannoch) waren zwei Aktionen des deutschen Künstlers Joseph Beuys (1921–1986) in Zusammenarbeit mit dem dänischen Musiker und Fluxus-Komponisten Henning Christiansen, welche als „Fluxustheater“ bezeichnet werden kann.
de	Prince Royal steht für:
de	Orla Perć (deutsch Adlerpfad) ist ein Höhenweg in der Tatra in Polen. Er ist der schwierigste Wanderweg in Polen.
de	Jürgen Windeler (* 25. Januar 1957 in Hildesheim) ist ein deutscher Arzt und Professor für Medizinische Biometrie und Klinische Epidemiologie.
de	Juergen Teller (* 1964 in Erlangen) ist ein deutscher Fotograf.
de	Unter Herpes simplex (lat. simplex: einfach) versteht man Virusinfektionen, die durch Herpes-simplex-Viren hervorgerufen werden.
de	Niederwönkhausen ist eine Hofschaft in Radevormwald im Oberbergischen Kreis im Regierungsbezirk Köln in Nordrhein-Westfalen (Deutschland).
de	Alexander Wittek (* 12. Oktober 1852 in Sisak; † 11.
de	Bangui ist eine Stadtgemeinde in der philippinischen Provinz Ilocos Norte und grenzt im Norden an das Südchinesische Meer. Im Jahre zählte sie Einwohner.
de	}}
de	Elefanten-Boy ist ein britischer Abenteuerfilm aus dem Jahr 1937, der auf der Erzählung Toomai von den Elefanten aus dem Dschungelbuch von Rudyard Kipling beruht. Regie führten Robert J.
de	Die Abkürzung YAB steht für:
de	thumb|Hybrid-Gamepad für Mac und PC
de	Das Arbeitsprogramm der Europäischen Kommission zählt zu den wichtigsten Legislativ- und Politikplanungen der Europäischen Union.
de	Yenipazar bedeutet im Türkischen Neuer Markt und bezeichnet folgende Städte:
de	Clyde tombs oder Clyde chambered tombs bzw. Clyde-Carlingford tombs sind megalithische Kammergräber.
de	thumb|Schraubstock
de	Die Saison 2008/09 war die siebente Saison des von der ULEB ausgetragenen Eurocups. Es war die erste Durchführung dieses Wettbewerbs unter diesem Namen.
de	Bechtle ist der Familienname folgender Personen:
de	Phyllis Ayame Whitney (* 9. September 1903 in Yokohama, Japan; † 8.
de	Das Amtsgericht Rotenburg (Wümme) ist neben den Amtsgerichten in Achim, Diepholz, Nienburg/Weser, Osterholz-Scharmbeck, Stolzenau, Sulingen, Syke, Verden (Aller) und Walsrode eines von zehn Amtsgerichten im Bezirk des Landgerichts Verden. Es hat seinen Sitz in Rotenburg (Wümme) in Niedersachsen.
de	Konstans (lateinisch Constans) ist der Name folgender Personen:
de	thumb|Zufluss: Golmer Mühlbach mit Fischtreppe
de	Johann Nepomuk Pertsch (* 1780/1784 in Buchhorn a. Bodensee; † 27.
de	| V-Radial = +462 ± 27
de	Hiroki Etō (jap. , Etō Hiroki; * 16.
de	Heerden ist der Familienname folgender Personen:
de	Erich Lübbe (* 22. November 1891 in Berlin; † 15.
de	Robin Merkisch (*1971 in Düsseldorf) ist ein deutscher Künstler, der in Düsseldorf lebt und arbeitet.
de	Eine Sibylle (griechisch σίβυλλα), auch fälschlich Sybille, ist dem Mythos nach eine Prophetin, die im Gegensatz zu anderen göttlich inspirierten Sehern ursprünglich unaufgefordert die Zukunft weissagt. Wie bei vielen anderen Orakeln ergeht die Vorhersage meistens doppeldeutig, teilweise wohl auch in Form eines Rätsels.
de	Ereignisrate (engl.: „event rate“) ist ein Begriff aus der Medizinischen Statistik (auch: Biostatistik) und beschreibt die Relative Häufigkeit, mit der ein bestimmtes Ereignis (z.
de	The Jakarta Post ist eine englischsprachige Zeitung in Indonesien mit Sitz in der Hauptstadt Jakarta. Die Gründung der Tageszeitung geht in das Jahr 1982 zurück, als sich der damalige Informationsminister Ali Murtopo und Jusuf Wanandi, der die Zeitung „Suara Karya“ der Regierungspartei Golkar vertrat, über die Möglichkeit der Schaffung einer qualitativ hochwertigen Zeitung in englischer Sprache verständigten.
de	Die Liste der Kirchen und Kapellen in der Verwaltungsgemeinschaft Bad Grönenbach bietet eine Übersicht über die christlichen Gotteshäuser auf dem Gebiet der Gemeinden Bad Grönenbach, Wolfertschwenden und Woringen sowie der jeweiligen Ortsteile.
de	Dietrich Wagler (* 1940 in Mildenau) ist ein deutscher Organist.
de	Henri Maréchal (* 22. Januar 1842 in Paris; † 12.
de	Diese Liste führt die Vizegouverneure (frz. lieutenant-gouverneurs) der kanadischen Provinz Québec seit dem Beitritt zur Kanadischen Könfederation im Jahr 1867 auf.
de	Das Pottawattamie County ist ein County im US-Bundesstaat Iowa. Bei der Volkszählung im Jahr 2010 hatte das County 93.
de	1977 Los Angeles Lakers1977–1981 Indiana Pacers1981–1983 Cleveland Cavaliers1983–1988 Phoenix Suns1988–1991 Detroit Pistons1991–1992 Los Angeles Clippers1992–1994 Los Angeles Lakers1994–1995 Portland Trailblazers1995–1996 Chicago Bulls
de	Der Vogel Roch, auch Roc, Rokh, Ruch oder Rock (von , aus dem Persischen) ist ein Fabelwesen aus den arabischen Erzählungen von Tausendundeiner Nacht. Er wird aber auch in Beschreibungen von Marco Polo und anderen Reisenden und Händlern des Indischen Ozeans erwähnt und ist nach deren Aussagen größer als ein Mensch.
de	miniatur|Cypress Hills
de	Podlesí (deutsch: Streitseifen) ist ein Ortsteil von Potůčky (Breitenbach) im Okres Karlovy Vary in Tschechien.
de	Der Kanton Colmar-Nord ist eine Untergliederung des Arrondissements Colmar im Département Haut-Rhin in der Region Elsass in Frankreich.
de	Cherti (engl. Kherty), ist der Name eines altägyptischen Unterweltsgottes, der ab der Mitte der Zweiten Dynastie sicher belegt ist.
de	Der Alpina B3 ist ein Pkw-Modell der Mittelklasse des Kleinserienherstellers Alpina Burkard Bovensiepen, der auf der 3er-Reihe des Automobilherstellers BMW basiert. Gefertigt wurde er unter anderem als Limousine (zwei- und viertürig), Touring und Kabriolett.
de	Ojjeh ist der Name folgender Personen:
de	Helmut Spengler (* 19. April 1931 in Wetzlar) ist ein evangelischer Theologe und war von 1985 bis 1993 Kirchenpräsident der Evangelischen Kirche in Hessen und Nassau.
de	Uslar-Gleichen, bis 1825 nur Uslar, ist der Name eines alten niedersächsischen Adelsgeschlechts, dessen Stammsitz seit 1129 Uslar am Solling war. Seit der Mitte des 13.
de	Der Friede zu Basel vom 22. September 1499 zwischen dem römisch-deutschen König Maximilian von Habsburg als Landesherr von Vorderösterreich und Tirol und dem Schwäbischen Bund mit Bischof Heinrich von Chur, den zehn Orten der Eidgenossenschaft und den Drei Bünden beendete den Schwabenkrieg von Februar bis September 1499.
de	Trizinia ist die Bezeichnung für
de	Armar 3 ist ein vom Karlsruher Institut für Technologie entwickelter, völlig autonom handelnder und lernfähiger humanoider Haushaltsroboter, der sich in einer beliebigen Küche zurechtfindet und dort alltägliche Aufgaben erledigen soll.
de	thumb|Dienstflagge der Deutschen Bundespost, 3:5,
de	Húběi ( „nördlich des Sees“; deutsche Schreibweise gelegentlich „Hupeh“) ist eine Provinz in der Volksrepublik China.
de	James Strudwick Smith (* 8. September 1787Die Geburts- und Sterbedaten entstammen den Angaben auf Smith' Grabstein.
de	Die Charité [] (/Barmherzigkeit) ist ein berühmtes und traditionsreiches Krankenhaus in Berlin. Im Jahr 1710 als Pesthaus gegründet, ergänzte die Charité nach der Gründung der Humboldt-Universität 1810 das Universitätsklinikum und wurde zur bedeutenden Lehr- und Forschungsstätte.
de	Ein Warentauschtag ist eine meist von kommunalen Abfallwirtschaftsbetrieben organisierte Veranstaltung, zu der jedermann gebrauchsfähige Gegenstände, die zu verkaufen augenscheinlich sich nicht lohnen, unentgeltlich anliefern und mitnehmen kann. Nicht voll funktionsfähige elektrische Geräte werden nicht angenommen.
de	Escher Wyss bezeichnet:
de	Halbdollar-Münzen existieren unter anderem in folgenden Währungen:
de	Das Asegabuch (Erste Rüstringer Handschrift) ist eine Sammlung altfriesischen Rechts aus dem 13. bis 15.
de	Das Dorf Heiligenstadt ist ein Ortsteil der Stadt Neustadt an der Donau im Landkreis Kelheim, Niederbayern
de	Heumoor ist der Name
de	Alterswertfaktoren sind in Deutschland eine durch die Forstverwaltung im Benehmen mit der Finanzverwaltung veröffentlichte Zahlrenreihe als Grundlage für die Berechnung des Alterswertes eines Waldes oder Baumbestandes. Dargestellt wird die Entwicklung des Sachwertes von der Kultur bis zur rechnerischen Endnutzung in Form von Faktoren, die bei Erreichen der Umtriebszeit den Wert 1,00 erreichen.
de	Rudolf von Drachenfels (* 4. Juni 1582 in Markvippach; † 1.
de	Wilhelm Josef Grailich (* 16. Februar 1829 in Pressburg; † 13.
de	2:2 Rep. Kongo
de	thumb|George Bentham (1800–1884).
de	Electrocuting an Elephant ist ein Dokumentarfilm, der von Jacob Blair Smith oder Edwin S. PorterDas Museum of Modern Art archiviert die von Edison-Unternehmen produzierten Kintetoskop-Filme und hat diese auf DVD neu herausgebracht.
de	Ralph E. Griswold (* 19.
de	Der Schlütt ist ein Wattstrom im nordfriesischen Wattenmeer. Der Ausläufer der Süderaue verläuft 300-400 Meter westlich von Schlüttsiel und zwischen den Halligen Oland und Gröde.
de	Als Kongo-Rinne bezeichnet man eine unter dem Meeresspiegel gelegene geologische Senke, die sich in der Fortsetzung der Mündung des afrikanischen Flusses Kongo befindet. Der Verlauf der Kongo-Rinne lässt sich ca.
de	Als Balders Träume oder Baldrs draumar (auch Wegtamlied genannt) bezeichnet man ein Lied aus der Lieder-Edda, das nur wenige Jahrzehnte nach der Haupthandschrift des Codex Regius entstand und partiell einige Gemeinsamkeiten mit dem Thrymlied und der Weissagung der Seherin aufweist. Es setzt sich aus insgesamt 14 Strophen zusammen, von denen die ersten vier einleitende und die restlichen zehn Dialogstrophen sind.
de	Champey ist eine Gemeinde im französischen Département Haute-Saône in der Region Franche-Comté.
de	Der 1950 eingemeindete Stadtteil Siegmar befindet sich im Westen von Chemnitz. An ihm grenzen die Stadtteile Reichenbrand, Rabenstein, Rottluff, Schönau und Stelzendorf sowie die Gemeinde Neukirchen/Erzgeb..
de	Das Geschübe oder auch „geschoben“ ist eine Konstruktionsweise, die an verschiedenen Bauteilen und Baugruppen von Rüstungen benutzt wurde. Die Geschübe werden in zwei Versionen unterteilt:
de	Der Kleine Nander (Nandus nandus) ist ein in südostasiatischen Süßwassergewässern beheimateter Vertreter der Nanderbarsche (Nandidae) und die Typusart der Gattung Nandus. Er wird auch Indischer Vielstachler genannt, ist aber mit den südamerikanischen und westafrikanischen Vielstachlern (Polycentridae) nicht näher verwandt.
de	Jan Cyž (Johann Ziesche; * 13. Januar 1898 in Säuritz; † 21.
de	Die Dutch Open 2006 im Badminton fanden vom 8. bis 12.
de	Wilhelm Herchenbach (* 13. November 1818 in Neunkirchen; † 14.
de	Jezioro Jasień ist der Name folgender Seen in Polen in der Woiwodschaft Pommern:
de	Lutold von Kremsier (auch: Luthold von Kremsier; † nach 1329) war von 1319 bis 1325 Bischofselekt von Breslau.
de	Les Verrières ist eine politische Gemeinde im Distrikt Val-de-Travers des Kantons Neuenburg in der Schweiz.
de	Loppi [] (schwedisch: Loppis) ist eine Gemeinde im Süden Finnlands mit Einwohnern (Stand ). Sie liegt in der Landschaft Kanta-Häme 20 Kilometer westlich der Stadt Riihimäki und 50 Kilometer südlich von Hämeenlinna.
de	Die Petropawlowsk-Klasse war eine Klasse von drei Linienschiffen, die für die Kaiserlich Russische Marine 1897 als Petropawlowsk, Poltawa und Sewastopol fertiggestellt wurden. Die drei Schiffe der Klasse wurden zum Pazifischen Geschwader verlegt und im Russisch-Japanischen Krieg eingesetzt, in dem sie verloren gingen.
de	Blanche Calloway (* 9. Februar 1904nach anderen Angaben wie answers.
de	thumb|erstes Schreien
de	Das Bistum Basankusu (lat.: Dioecesis Basankusuensis) ist eine in der Demokratischen Republik Kongo gelegene römisch-katholische Diözese mit Sitz in Basankusu.
de	Alfons Zitterbacke ist eine populäre Kinderbuchfigur in der DDR, die von Gerhard Holtz-Baumert erfunden worden ist. Mehrere Bücher und der 1966 entstandene gleichnamige Film des Regisseurs Konrad Petzold erzählen humorvolle, aber auch nachdenkliche Geschichten aus dem Leben des Lausbuben.
de	thumb|Lage von Dalur.
de	|Bundesstaat= Andhra Pradesh
de	== Stadtwappen in Stuttgart ==
de	Die Waldkapelle bei Rheinbach liegt an der Landstraße L 492 zwischen Rheinbach und dem Ortsteil Todenfeld, etwa 1 km südöstlich der Ortsgrenze von Rheinbach in einem Waldstück. Sie ist seit Jahrhunderten Wallfahrtsstätte und spirituelle Mitte des Pfarrverbandes Rheinbach.
de	Pantelis Karasevdas (, * 1877 in Astakos, Westgriechenland; † 14. März 1946 in Agrinio) war ein griechischer Schießsportler.
de	Region Franche-Comté Département Haute-Saône
de	Hans Lukas Herter (* 8. Juni 1899 in Koblenz; † 7.
de	Der Deutsche Hebammenverband (DHV) ist der größte deutsche Berufsverband für Hebammen und Entbindungspfleger. Der Verband vertritt die Interessen aller Hebammen: Freiberufliche und angestellte Hebammen, Lehrerinnen für Hebammenwesen, Familienhebammen sowie Hebammenschülerinnen.
de	Swingolf ist eine ursprünglich französische, 1982 durch Laurent de Vilmorin entwickelte Golfsportvariante mit vereinfachtem Regelwerk und geringeren Ausstattungsanforderungen,Fachveröffentlichung im Download-Bereich des Swingolf-Dachverbandes somit ein einstiegsfreundlicher Freiluftsport. Die Aufgabe besteht darin, einen Hartschaumball mittels eines Universalschlägers und möglichst wenigen Schlägen über gemähte Spielbahnen in markierte Löcher zu befördern.
de	Die Dogmengeschichte ist innerhalb der christlichen Theologie eine Teildisziplin der Historischen Theologie. Spätestens seit dem 20.
de	Das Handelshaus Wedl ist eine in Tirol beheimatete Firmengruppe, die in den Bereichen Lebensmitteleinzel- und Großhandel (Nah&Frisch), Produktion und Vertrieb von Kaffee sowie Gastronomie- und Tankstellenbelieferung tätig ist, weiters betreibt es auch ein Franchise-Konzept für Kaffeehäuser.
de	Der Rabin-Automat ist eine spezielle Form des ω-Automaten.
de	Die Danfoss A/S ist eines der weltweit führenden Unternehmen im Bereich Wärme- und Kältetechnik mit Sitz in Nordborg, auf der süddänischen Insel Alsen in der Kommune Sønderborg. Nach eigenen Angaben beträgt der Umsatz 2007 2,979 Mrd.
de	Der Goldfisch ist ein Süßwasserfisch aus der Familie der Karpfenfische (Cyprinidae) und ein Haustier. Vor etwa eintausend Jahren im östlichen China durch züchterische Selektion entstanden, ist der Goldfisch das älteste bekannte Haustier, welches ohne direkten, wirtschaftlichen Nutzen als Haltungs- und Zuchtgrund gehalten wird.
de	Zur Zeit des Nationalsozialismus in Deutschland wurden unter der Bezeichnung Ordensburg oder Schulungsburghttp://www.lernort-vogelsang.
de	Das Profel Continental Team ist ein belgisches Radsportteam.
de	Hinterleithner ist der Familienname folgender Personen:
de	Der Ferrari 735S Spyder, auch Ferrari 735 Sport, war ein Rennsportwagen, den Ferrari 1953 baute und den die Scuderia im selben Jahr bei Sportwagenrennen einsetzte.
de	Linßen ist der Familienname von
de	Hengsten ist eine Hofschaft im Wuppertaler Wohnquartier Beyenburg-Mitte im Stadtbezirk Langerfeld-Beyenburg.
de	Georges Devereux (* 13. September 1908 in Lugos im Banat, in Rumänien als György Dobó; † 28.
de	Fria steht für:
de	Taifun Neoguri (internationale Bezeichnung: 0801, JTWC-Bezeichnung: 02W, PAGASA-Name: Ambo) war der im Jahresverlauf früheste Taifun, der die Volksrepublik China traf. Der erste benannte Sturm der pazifischen Taifunsaison 2008, der seinen Namen nach dem koreanischen Wort für den Marderhund erhielt, bildete sich am 13.
de	Johann III. Sobieski (polnisch Jan III Sobieski, litauisch Jonas Sobieskis; * 17.
de	Daddy's Cadillac (Originaltitel License to Drive) ist eine US-amerikanische Filmkomödie aus dem Jahr 1988.
de	Momčilo „Momo“ Kapor (* 8. April 1937 in Sarajevo; † 3.
de	Antipass Kwari (* 4. November 1975) ist ein simbabwischer Mountainbike- und Straßenradrennfahrer.
de	Der achte Grand Prix der Volksmusik fand am 19. Juni 1993 in Rostock (Deutschland) statt.
de	Die Basler Zeitung (kurz BaZ) ist die grösste Zeitung im Raum Basel (Schweiz). Sie ging im Januar 1977 aus der Fusion der linksliberalen National-Zeitung mit den bürgerlich-konservativen Basler Nachrichten hervor und wird von der Basler Zeitung Medien herausgegeben.
de	Friedrich Karl Wilhelm Ernst Nikolaus von Zitzewitz (* 19. Februar 1888 auf Gut Muttrin; † 26.
de	Antero Markelin (* 10. April 1931 in Helsinki; † 14.
de	Die katholische Pfarrkirche Saint-Maurice in Saint-Maurice-de-Gourdans, einer Gemeinde im Département Ain in der französischen Region Rhône-Alpes, wurde im 11./12.
de	Als Datenpanne oder Datenleck bezeichnet man einen Vorfall, bei dem Unberechtigte Zugriff auf eine Datensammlung erhalten. Wird der Begriff weit ausgelegt, so schließt er auch das unerwünschte Löschen von Daten (Datenverlust) ein.
de	Die Beauftragten der Bundesregierung und die Bundesbeauftragten werden in Deutschland von einem Bundesminister oder dem Bundeskanzler ernannt und unterstützen diese in unabhängiger und beratender Form. Sie sind nicht in die Hierarchie der Verwaltung eingegliedert.
de	Die Saison 2004 war die neunte Ausgabe von Super 12, einem Rugby-Union-Wettbewerb mit zwölf Franchise-Mannschaften aus Australien, Neuseeland und Südafrika.
de	Dieser Artikel behandelt die norwegische Fußballnationalmannschaft bei der Fußball-Weltmeisterschaft 1994.
de	Nieder Neuendorf, gelegentlich auch Niederneuendorf geschrieben, ist ein Ortsteil der Stadt Hennigsdorf und liegt nordwestlich von Berlin.
de	Als ätherisches Wasser, abgezogenes oder aromatisches Wasser bezeichnet man destilliertes Wasser, dem ätherische Öle zugesetzt werden. Davon zu unterscheiden sind die sog.
de	Die katholische Pfarrkirche St. Aloysius ist ein denkmalgeschütztes Kirchengebäude am Hohler Weg 42 in Iserlohn, einer Stadt im Märkischen Kreis in Nordrhein-Westfalen.
de	Georgios Tsitas (, * 1872 in Izmir, Osmanisches Reich; † unbekannt) war ein griechischer Ringer.
de	Klauda ist der alte Name der griechischen Insel und Gemeinde Gavdos
de	Die Geschwindigkeitsdispersion \sigma ist ein statistisches Maß für die Verteilung der Eigengeschwindigkeiten von Partikeln gegenüber einem gebundenen System. In der Astronomie wird die Geschwindigkeitsdispersion benutzt, um Galaxien zu charakterisieren: Spiralgalaxien haben eine kleine Dispersion von 10 bis 30 km/s, elliptische Galaxien eine Dispersion bis 400 km/s.
de	Güllü (übersetzt: Rose) ist seit 1992 eine Stadtgemeinde im Bezirk von Eşme der Provinz Uşak.
de	Die Honda XL 50 ist ein Mokick mit 50 cm³ Hubraum und 1,25 kW Leistung, das in den 70er und 80er-Jahren verkauft wurde.
de	Edda Goede (* 10. Dezember 1940 in Osnabrück) ist eine ehemalige deutsche Politikerin (SPD).
de	Alex Moore ist der Name folgender Personen:
de	Otha Donner Wearin (* 10. Januar 1903 bei Hastings, Mills County, Iowa; † 3.
de	|auflage_zahl = 208.470
de	deutsch|
de	Die folgenden Personen waren Bischöfe und Erzbischöfe von Reggio Calabria (Italien):
de	Sanming () ist eine bezirksfreie Stadt in der chinesischen Provinz Fujian. Sie liegt im Hinterland, hat keinen eigenen Zugang zum Meer und grenzt an die Nachbarprovinz Jiangxi.
de	Çekmeköy ist ein Landkreis der türkischen Provinz İstanbul sowie ein Stadtteil auf der asiatischen Seite von İstanbul. Çekmeköy hatte laut der letzten Volkszählung 147.
de	Das Barn (engl. für Scheune), Symbol b, ist eine Einheit der Fläche, die zur Angabe von Wirkungsquerschnitten in der Atom-, Kern- und Teilchenphysik verwendet wird.
de	Rimgaudas ist ein litauischer männlicher Vorname, abgeleitet von rim- (rimti) + gaud- (gaudyti). Die weibliche Form ist Rimgaudė.
de	Joseph August Röckel (* 28. August 1783 in Neunburg vorm Wald; † 19.
de	Alexandra Stewart (* 10. Juni 1939 in Montreal) ist eine kanadische Schauspielerin.
de	Ciudad del Este ist die zweitgrößte Stadt Paraguays und Hauptstadt des Departamentos Alto Paraná. Sie ist vor allem als Einkaufs- und Handelszentrum bekannt.
de	Die 60. Deutschen Meisterschaften im Schwimmen fanden im Jahr 1948 statt.
de	Dorris „Dee“ Alexander Brown (* 28. Februar 1908 in Alberta, Louisiana; † 12.
de	Hans Hüttner (* 19. November 1885 in Hirschberglein; † 11.
de	Der ÖFB-Cup wurde in der Saison 1919/20 zum zweiten Mal ausgetragen. Sieger wurde zum zweiten Mal in Folge SK Rapid Wien.
de	You Can Dance ist ein Remix-Album von Madonna aus dem Jahr 1987. Es ist ihre fünfte Albumveröffentlichung.
de	DAB steht für:
de	(4478) Blanco ist ein Asteroid des Hauptgürtels, der am 23. April 1984 von den italienischen Astronomen Walter Ferreri und Vincenzo Zappalà am La-Silla-Observatorium der Europäischen Südsternwartes (IAU-Code 809) in Chile entdeckt wurde.
de	Gozdowice (deutsch Güstebiese) ist ein Dorf mit 115 Einwohnern (31. Dezember 2004) der Gemeinde Mieszkowice in Polen.
de	Sam Magee (* 9. Januar 1991) ist ein irischer Badmintonspieler.
de	Derek Mears (* 29. April 1972 in Bakersfield) ist ein US-amerikanischer Stuntman und Schauspieler.
de	Der Südtiroler Landtag ist auf Grund des Autonomiestatuts von 1971 / 1972 das Parlament des Landes Südtirol, dessen Gebiet mit jenem der Verwaltungseinheit der „Autonomen Provinz Bozen - Südtirol” deckungsgleich ist. Der Landtag übt die gesetzgeberische Tätigkeit aus und ist für die Kontrolle der Landesregierung in der Ausübung ihrer Zuständigkeiten verantwortlich.
de	Remko Pasveer (* 8. November 1983 in Enschede) ist ein niederländischer Fußballspieler.
de	Pilar Homem de Melo (* 5. Juli 1963 in Lissabon) ist eine portugiesische Sängerin, die unter ihrem Künstlernamen Pilar auftritt.
de	Claus Kühnl (* 17. November 1957 in Arnstein, Unterfranken) ist ein in Frankfurt am Main lebender deutscher Komponist.
de	Marcel Pierry (* 15. April 1981 in Bonn) ist ein deutscher Wasserballspieler.
de	San Miguel ist die Hauptstadt des gleichnamigen Departamento San Miguel in der Provinz Corrientes im Nordosten Argentiniens. In der Klassifizierung der Gemeinden in der Provinz Corrientes zählt der Ort zur 2.
de	Marcos Camozzato (* 17. Juni 1983 in Porto Alegre) ist ein brasilianischer Fußballspieler mit italienischen Reisepass.
de	Der osmanische Orden des halben Mondes (Hilâl Nişanı), auch nur Halbmondorden genannt, wurde bereits 1453 nach der Einnahme von Konstantinopel als Ritterorden angelegt.
de	Stingl ist der Familienname folgender Personen:
de	Fritzmühle (umgangssprachlich: Fritsmíl E. Fechter, S.
de	Ein Makronentörtchen (auch Makronentorte genannt) ist eine ursprünglich ostpreußische Gebäckspezialität und gehört zu den Makronen-Gebäcken. Es ist heute in vielen Gegenden Deutschlands und in Luxemburg anzutreffen, wird auf Grund der aufwendigen Herstellung zumeist jedoch nur noch in lokalen Handwerks-Bäckereien hergestellt.
de	Adrianus Franciscus Theodorus van der Heijden (* 15. Oktober 1951, Geldrop bei Eindhoven, Niederlande) ist ein niederländischer Schriftsteller.
de	Eine Fachgewerkschaft oder Spartengewerkschaft ist eine Gewerkschaft, die sich ausschließlich für eine bestimmte Berufsgruppe zuständig fühlt. In der Regel decken Gewerkschaften sonst alle Berufsgruppen in bestimmten Branchen ab (Branchenprinzip).
de	Higüey (auch: Salvaleón de Higüey) ist die Hauptstadt der Provinz La Altagracia der Dominikanischen Republik und einer der bedeutendsten Wallfahrtsorte in der Karibik. Die Stadt wurde 1494 von Juan de Esquivel gegründet.
de	|}
de	Der T-34 (von für Panzer) war ein sowjetischer Panzer, der von 1940 bis 1958 gebaut und von der Roten Armee hauptsächlich im Deutsch-Sowjetischen Krieg eingesetzt wurde. Als bekanntester sowjetische Panzer des Krieges stellt er eines der einflussreichsten Waffensysteme seiner Zeit dar, da er als einer der ersten die für einen Panzer ausschlaggebenden Faktoren von Feuerkraft, Panzerung und Beweglichkeit in fortschrittlicher Weise miteinander verband.
de	Hydrowax ist eine paraffinische (alkanreiche) Fraktion aus dem Hydrocracker. Der Siedebereich liegt zwischen 340 und ~560 °C.
de	Măcrești ist der Name mehrerer Orte in Rumänien:
de	Herbert Eiteljörge (* 27. November 1934) ist ein ehemaliger deutscher Fußballtorwart.
de	miniatur|hochkant|Weizbergkirche in [[Weiz]]
de	== Allgemein ==
de	Gökçe (kurd. Selax) ist eine Kleinstadt im Landkreis Kızıltepe der türkischen Provinz Mardin.
de	Hellweg Radio ist der Lokalsender für den Kreis Soest und ging am 1. Juli 1990 zum ersten Mal auf Sendung.
de	Sandra Collins Good (* 20. Februar 1944 in San Diego, Kalifornien) ist eine US-amerikanische Umweltaktivistin und war ein Mitglied der sogenannten Manson Family.
de	Neal McCoy (* 30. Juli 1963 als Hubert Neal McGaughey in Jacksonville, Texas) ist ein US-amerikanischer Country-Sänger.
de	Droßdorf ist ein Ortsteil der Gemeinde Gutenborn im Burgenlandkreis in Sachsen-Anhalt.
de	Jean Mansour SMSP (* 27. Juli 1928 in Ras-Baalbek; † 17.
de	São Gonçalo ist eine Gemeinde im Nordwesten Portugals.
de	Linda Harrison (* 24. Juli 1945 in Berlin, US-Bundesstaat Maryland) ist eine US-amerikanische Filmschauspielerin und Fotomodell.
de	Simpson County ist ein County im Bundesstaat Kentucky der Vereinigten Staaten. Der Verwaltungssitz (County Seat) ist Franklin.
de	thumb|MINOS-Detektor
de	Der Aktionär ist ein Börsenmagazin, das von der Börsenmedien AG aus Kulmbach herausgegeben wird. Im Jahre 1994 unter dem Namen „Bulle und Bär“ gegründet, erschien das Magazin 1996 erstmals unter dem Namen Der Aktionär.
de	Riverboat ist eine Fernsehsendung des Mitteldeutschen Rundfunks sowie ein Gebäude in Leipzig, aus dem die Sendung früher ausgestrahlt wurde.
de	Die C IV war eine Güterzugdampflokomotive, die zwischen 1884 und 1897 für die Königlich Bayerische Staatsbahn gebaut wurde. Zwischen 1884 und 1893 wurden 87 Exemplare mit Nassdampf-Zwillingstriebwerk geliefert, 1889 zwei Probeloks und zwischen 1892 und 1897 98 weitere Exemplare mit Nassdampf-Zweizylinder-Verbundtriebwerk.
de	Die Rubjerg Knude (dänisch knude: ErhebungOrdbog over det danske sprog abgerufen am 1. April 2012) ist eine Wanderdüne im Kirchspiel Rubjerg (Kommune Hjørring) im nördlichen Jütland in Dänemark und bildet eine eindrucksvolle Naturschönheit der Nordseeküste.
de	Mobile Großventilatoren (MGV) (umgangssprachlich auch Tunnellüfter genannt) werden von der Feuerwehr zur Belüftung von Tunnelanlagen oder großvolumigen Gebäuden eingesetzt, um im Brandfall Rauch und Hitze schnellstmöglich abführen zu können.
de	Die Umweltbewegung (umgangssprachlich auch Öko-Bewegung) ist eine hauptsächlich auf den Natur- bzw. Umweltschutz konzentrierte soziale Bewegung.
de	Jean Karat (* 1949 in Qamishli; † 7. Dezember 2003) war ein aramäischer Volkssänger und Künstler.
de	Die Art Fisch als Wappentier im Wappen ist eine beliebte gemeine Figur in der Heraldik.
de	Krethon () ist eine Person der griechischen Mythologie.
de	__notoc__
de	Jens Debusschere (* 28. August 1989 in Roeselare) ist ein belgischer Bahn- und Straßenradrennfahrer.
de	Die Dilldorfer Höhe ist eine Wohnsiedlung im Essener Stadtteil Kupferdreh, Ortsteil Dilldorf. Sie entstand 1999 auf dem Gelände der 1994 geschlossenen Ruhrlandkaserne.
de	Der Lohn ist ein Naturschutzgebiet in der niedersächsischen Gemeinde Barum und der Stadt Bad Bevensen in der Samtgemeinde Bevensen-Ebstorf im Landkreis Uelzen.
de	== Afrika ==
de	Die Dampflokomotive der Gattung Pt 2/5 H der Königlich Bayerische Staatsbahn wurde von der Firma Krauss für die Nürnberger Gewerbeausstellung 1906 als Heißdampfausführung der Bayerischen D XII gebaut. Neben dem Überhitzer war die Kessellage erhöht worden, die Feuerbüchse tiefer ausgebildet worden und die Zylinderdurchmesser waren vergrößert worden.
de	Lightning Bolt ist eine Avantgarde-Noise-Band aus Providence, Rhode Island in den USA. Gegründet wurde die Gruppe 1994 von Brian Chippendale (Schlagzeug) und Brian Gibson (Bass).
de	John Thomas Phillifent (* 10. November 1916 in Durham, England.
de	Ein Atemschutzsammelplatz wird bei Feuerwehreinsätzen notwendig, wenn mehrere Atemschutztrupps eingesetzt werden.
de	Roger Keith Coleman (* 1. November 1958; † 20.
de	Roberto Lopez2007 - 2008 Harley Marques2009 verschiedene Partner2010Harley Marques2011Pedro Cunhaseit 2011Ferramenta
de	Hugo Ries (* 1895 oder 1896 in Mainz; † 16. Juli 1932 ebenda) war ein deutscher Fußballspieler und einer der Wegbereiter des Fußballs in Mainz.
de	Die Eberhard-Schöck-Stiftung (kurz: ESST) ist eine Stiftung mit Sitz in Steinbach (Baden-Baden). Sie wurde 1992 gegründet und ist nach ihrem Gründer benannt.
de	Berengar Raimund II., der Brudermörder (el fratricida) (* 1053/54; † 1097) war Graf von Barcelona.
de	Die Automuseen in Russland sind überwiegend ganzjährig geöffnet.
de	William John Bennett (* 31. Juli 1943 in Brooklyn, New York City) ist ein US-amerikanischer Politiker (Republikaner), Kommentator.
de	Max Vogt (* 24. September 1935 in München) war von 1977 bis 2000 Richter am Bundesgerichtshof.
de	Das Nationale Cyber-Abwehrzentrum (kurz NCAZ) ist eine Kooperationseinrichtung deutscher Sicherheitsstellen auf Bundesebene zur Abwehr elektronischer Angriffe auf IT-Infrastrukturen der Bundesrepublik Deutschland und seiner Wirtschaft.
de	Die Liste der Kreisstraßen im Rhein-Erft-Kreis ist eine Auflistung der Kreisstraßen im Rhein-Erft-Kreis.
de	Oskar Muck (* 2. Februar 1948 in Heidenheim an der Brenz) ist ein ehemaliger Degenfechter und war in der deutschen Nationalmannschaft aktiv.
de	Tilemann Stella (eigentlich Tilemann Stoll, Stolz oder Stoltz; * 15. April 1525 in Siegen; † 18.
de	Heinrich Ephraim Ulmann (* 24. Februar 1841 in Weimar; † 17.
de	Emil Vodder (* 20. Februar 1896 in Kopenhagen; † 17.
de	Centuriones ist:
de	Das Melken mit der Kalbspuppe (aus Kalb und Puppe; engl. dummy-calfLagercrantz (1950:44 ff.
de	thumb|Beutinger-Porträtkopf am [[Alter Milchhof (Heilbronn)|Alten Milchhof in Heilbronn]]
de	Der Bahnhof Enna liegt in Zentralsizilien an der eingleisigen, elektrifizierten Bahnstrecke Bicocca–Licata, an dem alle Personenzüge halten. Von den zwanzig täglichen Abfahrten gibt es auch eine Direktverbindung der Destination Palermo–Catania.
de	thumb|rechts|Kirche in der Teilgemeinde Landskouter
de	Karl Friedrich von Steinmetz (* 27. Dezember 1796 in Eisenach; † 4.
de	La Chunga (span. ) ist ein Stück in zwei Akten des peruanischen Literatur-Nobelpreisträgers Mario Vargas Llosa, das am 30.
de	Ostcaprivi (af. Caprivi Oos, engl.
de	Friedrich Wilhelm Graf von Brühl (* 4. Februar 1699; † 26.
de	upright=1.4|thumb|Typisches Kendo-Tenugui
de	|}
de	Richard Immanuel Richter (* 10. Oktober 1839 in Skassa; † 27.
de	Hohenwerbig ist ein Dorf im südlichen Landkreis Potsdam-Mittelmark (Brandenburg). Es ist Ortsteil der Stadt Niemegk und zählt 188 Einwohner (Stand: 1996).
de	St. Johannes der Täufer ist eine römisch-katholische Pfarrkirche in (Alt-) Erkrath.
de	Lieben und lassen (Catch and Release) ist eine US-amerikanische Filmkomödie von Susannah Grant aus dem Jahr 2006.
de	|Umsatz=
de	Herman Johan Selderhuis (* 21. Mai 1961 in Enschede) ist ein niederländischer Theologe reformierten Bekenntnisses.
de	MDB / MdB steht für
de	Lorbach ist ein Stadtteil von Büdingen im Wetteraukreis.
de	Hennenberg bezeichnet
de	Adolf Heiß (* 16. März 1882; † 1945) war ein deutscher Offizier und Führer des Wehrverbandes Reichsflagge.
de	Die Anbetung des Kindes mit zwei Engeln in einer Landschaft ist ein unvollendetes Gemälde aus dem unmittelbaren Umkreis von Andrea del Verrocchio und Leonardo da Vinci
de	Stefan Plaimauer (* 4. Dezember 1896 in Wien; † 19.
de	In den folgenden Listen werden die Ergebnisse der Kommunalwahlen in Magdeburg aufgelistet. Es werden im ersten Teil die Ergebnisse der Stadtratswahlen ab 1994 angegeben.
de	Wittgendorf ist ein Ortsteil der Gemeinde Schnaudertal im Burgenlandkreis in Sachsen-Anhalt.
de	Das Arbeitsgericht Bonn, ein Gericht der Arbeitsgerichtsbarkeit, ist eines der dreißig nordrhein-westfälischen Arbeitsgerichte.
de	Kornei ist:
de	Franz Karl Emanuel Galli (* 23. Dezember 1839 in Inowrazlaw; † 25.
de	Das Christentum auf den Komoren ist eine Minderheitenreligion.
de	300px|thumb|Hauptfassade des Cercle Municipal mit dem Fries
de	Johann Wilhelm Baum (* 7. Dezember 1809 in Flonheim; † 28.
de	Die Höninger Lateinschule war ein humanistisches Zentrum der Leininger Grafen, das im Bezirk des ehemaligen Augustiner-Chorherrenstifts St. Peter (Kloster Höningen) gegründet wurde.
de	Hans Lang (* 5. Juli 1908 in Wien; † 28.
de	Heriburg von Nottuln (* ? in Friesland; † 16.
de	Wast Water oder Wastwater ist ein See im nordenglischen Nationalpark Lake District und liegt im Tal Wasdale. Er ist etwa 4,6 Kilometer lang, 600 Meter breit und ist der tiefste See Englands.
de	Der Marechal Cunha Machado International Airport ist ein internationaler Flughafen in Brasilien. Er liegt bei der Stadt São Luís.
de	Die Hafenstadt Þorlákshöfn liegt in der Gemeinde Ölfus in Südwestisland und hat Einwohner (Stand ). Der Ort ist 52 km von der Hauptstadt Reykjavík entfernt.
de	Thomas Friz (* 5. März 1950 in Stuttgart) ist ein deutscher Musiker.
de	Das Deutsche Tiefkühlinstitut e. V.
de	Niai Buthi ist eine archäologische Ausgrabungsstätte im heutigen Pakistan in der Provinz Belutschistan, bei Bela. Es handelt sich um einen ca.
de	Der Kreis Klosters bildet zusammen mit den Kreisen Davos, Jenaz, Küblis, Luzein, Schiers und Seewis den Bezirk Prättigau/Davos des Kantons Graubünden in der Schweiz. Der Sitz des Kreisamtes ist in Klosters-Serneus.
de	Yoann Offredo (* 12. November 1986 in Savigny-sur-Orge) ist ein französischer Straßenradrennfahrer.
de	}}
de	Kreis Longhui () ist ein Kreis der bezirksfreien Stadt Shaoyang in der chinesischen Provinz Hunan. Longhui hat eine Fläche von 2.
de	Georg Haentzschel (* 23. Dezember 1907 in Berlin; † 13.
de	Wilshire ist der Familienname folgender Personen:
de	Chen Wu (; † zwischen 215 und 217) war ein General der Wu-Dynastie zur Zeit der Drei Reiche im alten China.
de	| geburtstag = 30. Juni 1920
de	| PDB = , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,
de	Als Weltmeisterschaft 1952 oder WM 1952 bezeichnet man folgende Weltmeisterschaften, die im Jahr 1952 stattgefunden haben:
de	Exergie bezeichnet den Teil der Gesamtenergie eines Systems, der Arbeit verrichten kann, wenn dieses in das thermodynamische (thermische, mechanische und chemische) Gleichgewicht mit seiner Umgebung gebracht wird. Exergie ist ein Potential zwischen mindestens zwei Zuständen, wobei einer davon meist der Umgebungszustand ist.
de	Die Windrispe (kurz Rispe) ist ein Holz mit einem Querschnitt von ca. 40/100mm und dient der diagonalen Versteifung eines hölzernen Dachtragwerkes, um eine parallele Verschiebung der Sparren (Scherung) zu verhindern.
de	miniatur|ehemaliges Werk 1 mit dem Elastolinwerk, Neustädter Bahnhofstraße
de	Ein Seilträger ist der Teil der Antriebsmaschine über das die von der Antriebswelle bereitgestellte Leistung auf das Förderseil übertragen wird. Mit dem Seilträger wird das Seil bewegt.
de	Der Innocentiapark ist Hamburgs erste Grünanlage und wurde 1884 nach englischem Vorbild an der Parkallee angelegt. Er ist nach Papst Innozenz IV.
de	Maria-Victoria Dragus (* 1994), auch unter dem Namen Maria Dragus bekannt, ist eine deutsche Schauspielerin rumänischer Abstammung.
de	Ramstedt bezeichnet:
de	Wladimir Alexandrowitsch Albizki (; * in Kischinjow; † 15. Juni 1952) war ein sowjet-russischer Astronom und Asteroidenentdecker.
de	Der Kanton Bosnisches Podrinje (bosn. Bosansko-podrinjski kanton, kroat.
de	Dina (* 1. August 1985; eigentlich Caroline Dina Kongerud) ist eine norwegische Pop-Sängerin.
de	thumb|Saalbau Neukölln
de	Das Epirrhema (griechisch, "Zu-, Nachwort", auch: "das Dazugesprochene"), ist ein Bestandteil griechisch-antiker Theater-Dramaturgie.
de	Louvain-la-Neuve (deutsch Neu-Löwen) ist eine belgische Planstadt in der wallonischen Provinz Wallonisch-Brabant und ein Stadtteil von Ottignies-Louvain-la-Neuve. Sie entstand ab 1971 als Heimat für den französischsprachigen Teil der Katholischen Universität Löwen, die Université catholique de Louvain, der sich im Zuge des flämisch-wallonischen Konflikts abgespalten hatte.
de	Unter Geschlechtersoziologie versteht man die spezielle Soziologie, die untersucht, was unter Geschlecht zu verstehen ist und wie sich die Geschlechterverhältnisse im Wandel der jüngsten Geschichte darstellen lassen. Seit den 1990er-Jahren ist zudem Forschungsgegenstand, inwiefern von „Geschlecht“ gesprochen werden kann und sollte.
de	Die Straßenbahn Schleswig verband von 1881 bis 1936 die ehemalige Provinzhauptstadt von Schleswig-Holstein mit dem Bahnhof der Staatsbahn. Zuständiges Verkehrsunternehmen war die Städtische Straßenbahn Schleswig.
de	Die Traditionen des Hochstifts Freising umfassen Schenkungen (lat. traditiones) und Privilegien des Hochstifts Freising aus dem 9.
de	Die Agrarfliegerei beschäftigt sich in der Landwirtschaft neben der Schädlingsbekämpfung, wobei Insektizide vom Flugzeug aus versprüht werden, mit der Ausbringung von Mineraldünger, dem Pflanzenschutz, der Flüssigdüngung und der Aussaat.
de	Odontosida magnificum ist ein Schmetterling (Nachtfalter) aus der Familie der Schwärmer (Sphingidae).
de	Hassan Sheikh Mumin (* 1931 in Zeila, Somalia; † 16. Januar 2008 in Oslo, Norwegen) war ein somalischer Dichter und Dramatiker.
de	Der Schekel war eine alte babylonische, phönizische und hebräische Einheit für ein Gewicht, insbesondere für Edelmetalle wie Gold und Silber. Talent, Mine, Schekel und Kesita basierten auf persischen Einheiten.
de	Herwart Willy Grosse (* 17. April 1908 in Berlin; † 27.
de	In einigen Bundesstaaten der USA wurden und werden Gaskammern zur Hinrichtung von verurteilten Straftätern verwendet.
de	Das GE Building (vormals RCA Building) ist ein Wolkenkratzer in New York und Teil des Rockefeller Center-Komplexes.
de	Alexandru Movilă war vom 22. November 1615 bis zum 2.
de	Die Energieversorgung Offenbach AG (kurz: EVO) ist ein Energieversorgungsunternehmen für Strom, Erdgas, Wasser und Wärme. Das Versorgungsgebiet erstreckt sich auf die Stadt Offenbach am Main und Teile des Landkreises Offenbach sowie Hessens.
de	Schmalensee steht für:
de	Karl August I. von Alvensleben (* 5.
de	Giulio Del Torre ist der Name folgender Personen:
de	Doel (niederländisch „Ziel“) bezeichnet:
de	Papendrecht () ist eine Stadt und eine Gemeinde in den Niederlanden, Provinz Südholland. Ihre Gesamtfläche beträgt 10,77 (Land: 9,48; Wasser: 1,29) km².
de	Otto Wolff (* 1911 in Stettin) ist ein deutscher evangelischer Theologe und Autor.
de	Manx bezeichnet
de	iTunes U ist eine am 30. Mai 2007 von Apple ins Leben gerufene Plattform zur kostenlosen Bereitstellung und der Verwaltung von Lernmaterialien ("educational audio and video content and PDF files for students within a college or university as well as the broader Internet") innerhalb des Apple iTunes Stores..
de	Friedrich Schulze ist der Name folgender Personen:
de	Als Ruth-MeisterG. Schmid: Malerei bis 1450.
de	Ed Greenwood (* 1959 in Toronto, Ontario) ist ein kanadischer Schriftsteller und Spieledesigner. Er schreibt Science-Fiction und Fantasyromane, die teilweise auf Pen-&-Paper-Rollenspielen beruhen.
de	Lendringsen liegt seit der kommunalen Neugliederung 1975 in der nordrhein-westfälischen Stadt Menden (Sauerland), Märkischer Kreis.
de	Die Döllnitzbahn GmbH ist eine private Eisenbahngesellschaft in Sachsen. Sie ist Eigentümer und Betreiber der Schmalspurbahn Oschatz–Mügeln–Kemmlitz/Glossen in Mittelsachsen.
de	Rodolphe Lemoine (* 1871 in Berlin; † 3. Oktober 1946 in Baden-Baden; Geburtsname: Rudolf Stallmann; Deckname: Rex) war ein französischer Nachrichtendienstler.
de	Thomas Michael Hoare (* 1920 in Dublin, Irland), u. a.
de	Der Jüdische Friedhof in Fell im Landkreis Trier-Saarburg in Rheinland-Pfalz war die Begräbnisstätte der jüdischen Bürger der Gemeinde. Er ist als Denkmalzone in die Denkmalliste des Landes Rheinland-Pfalz aufgenommen.
de	Tinashe Jordan Kachingwe (* 6. Februar 1993 in Lexington, Kentucky) ist eine US-amerikanische Schauspielerin, Sängerin und Tänzerin.
de	Galena Township ist der Name mehrerer Townships in den Vereinigten Staaten:
de	Matthew Knight (* 16. Februar 1994 in Los Angeles, Kalifornien) ist ein US-amerikanischer Schauspieler.
de	Die Kameras der Canon PowerShot SX Digitalkamera-Reihe sind sogenannte Megazoom oder Bridgekameras, welche einen hohen optischen Zoomfaktor und viele Einstellmöglichkeiten bieten. Sie orientieren sich optisch an den Spiegelreflexkameras.
de	thumb|Bogenbrücke über den Stadtparkweiher
de	Die Osnabrücker Aktien-Brauerei (kurz OAB) war eine Bierbrauerei, die in Osnabrück, Niedersachsen, in der Bergstr. 35 ansässig war.
de	Deutscher Fußball-Amateurmeister 1995 wurde der VfL Osnabrück. Im Finale im Stuttgarter Waldau-Stadion gewann Osnabrück am 13.
de	Wilhelm Ernst (* 9. Oktober 1927 in Bonenburg (Kreis Höxter); † 1.
de	Der Begriff Kongresshalle ist enthalten in:
de	HD 4208 ist ein Hauptreihenstern der Spektralklasse G5 im Sternbild Sculptor (Bildhauer), um den 2001 ein Planet entdeckt wurde. Als gelber Zwerg ist der Stern, obwohl er ein wenig kleiner und kühler ist, unserer Sonne sehr ähnlich.
de	thumb|Johannes Heurnius
de	Die Dreifaltigkeitskirche ist eine römisch-katholische Kirche in der Stadt Bludenz in der Kirchgasse 4.
de	Mazaheri ist der Name folgender Personen:
de	thumb|Johann Kasimir Kolbe Reichsgraf von Wartenberg
de	(4273) Dunhuang ist ein Asteroid des Hauptgürtels, der am 29. Oktober 1978 am Purple-Mountain-Observatorium in Nanjing entdeckt wurde.
de	Das Zählmaß Zwölfter war ein Maß im Handel mit Bretter, Dielen und Planken und eine andere Bezeichnung für Dutzend. Der Begriff wies auf die Anzahl 12 von Brettern hin, die man zu einer Handelseinheit rechnete.
de	Jean-Pierre Maradan (* 19. Februar 1954) ist ein ehemaliger Schweizer Fussballspieler.
de	Die USS Claude V. Ricketts (DDG-5) war ein Zerstörer der Charles-F.
de	miniatur|Die für eine Befestigung mit Spannhülse benötigten Teile:
de	thumb|Die Region Vatovavy-Fitovinany liegt im Südosten Madagaskars
de	Der Gestreifter Adlerrochen (Pteromylaeus bovinus) ist eine Rochenart, die küstennah im östlichen Atlantik in Tiefen von 10 bis 150 Metern vorkommt. Das genaue Verbreitungsgebiet reicht von Madeira über Portugal, Marokko und die Kanarischen Inseln bis Südafrika, geht dort um das Kap der Guten Hoffnung bis zum südlichen Mosambik und erreicht damit den äußersten Südwesten des Indischen Ozeans.
de	TTCN ist eine Sprache zum Testen von Kommunikationsprotokollen. Sie wird von der ITU-T gepflegt und in deren Empfehlungen (Recommendations) standardisiert.
de	Jihad Islami oder auch Harkat ul-Jihad-i-Islami ist eine militante, islamistische, pakistanische Terrororganisation.
de	Engramm (von griechisch en, „hinein“, und gramma, „Inschrift“) ist eine allgemeine Bezeichnung für eine physiologische Spur, die eine Reizeinwirkung als dauernde strukturelle Änderung im Gehirn hinterlässt. Die Gesamtheit aller Engramme – es sind Milliarden – ergibt das Gedächtnis.
de	Dragon – Die Bruce Lee Story ist ein US-amerikanischer Martial-Arts-Film und eine Filmbiographie über Bruce Lee aus dem Jahr 1993. Regie führte Rob Cohen, die Hauptrolle übernahm Jason Scott Lee.
de	Die Volksrepublik China ist ein laizistischer Staat und die Mehrheit der Chinesen bekennt sich offiziell zu keiner Konfession. Es gibt bis heute kein nationales Religionsgesetz, sondern nur vielerlei Dokumente.
de	thumb|Kopf-Tomogramme. Links: Normal.
de	Rebecka Henriette Lejeune Dirichlet, geb. Mendelssohn (* 11.
de	Eduard Vogel ist der Name folgender Personen:
de	Lantian (蓝田县) ist ein Kreis der Stadt Xi'an in der nordwestchinesischen Provinz Shaanxi. Lantian hat eine Fläche von 1.
de	Das Festival des deutschen Films wird seit dem Jahr 2005 auf der Ludwigshafener Parkinsel im Sommer in zwei Kinozelten veranstaltet. 2011 fand es vom 16.
de	Vildmose bezeichnet folgende Wildmoore:
de	Ein Zwischensignal ist ein Eisenbahnsignal und gehört zu den Hauptsignalen. Es ist in ausgedehnten Bahnhofsbereichen zwischen Einfahrsignal und Ausfahrsignal aufgestellt und begrenzt einen Gleisabschnitt innerhalb des Bahnhofs.
de	Der große Kürbis aus dem Jahr 1966 ist ein Peanuts-Zeichentrickfilm, der nach den Comics des Zeichners Charles M. Schulz entstand.
de	Heritiera ist eine Pflanzengattung in der Unterfamilie der Sterkuliengewächse (Sterculioideae) innerhalb der Familie der Malvengewächse (Malvaceae). Heimatgebiete sind die tropischen Gebiete von Asien, Afrika und Australasien.
de	Kasensero ist ein Fischerdorf im Süden Ugandas am Ufer des Victoriasee nahe der Grenze nach Tansania. Es gilt als der Ort in Afrika, an dem AIDS zuerst als Seuche auftrat.
de	Tuchscherer ist der Name
de	Heinemann ist der Familienname folgender Persönlichkeiten:
de	Záhorie
de	Durch das Abgabenverwaltungsorganisationsgesetz 2010 (AVOG 2010)BGBl. I Nr.
de	thumb|Freigelegtes Mastabagrab des Chentika bei Balat
de	Der Pawiak (: ) war von 1835 bis 1944 ein berüchtigtes Gefängnis für politische Häftlinge im Zentrum der polnischen Hauptstadt Warschau. Nach der Niederschlagung des Warschauer Ghettoaufstandes hatte das Hitlerregime angedacht, das Gefängnis als Konzentrationslager zu nutzen.
de	Die Triuridaceae sind eine Familie blattgrünloser, mykoheterotropher Pflanzen mit neun Gattungen und annähernd 50 Arten.
de	Rachlau bezeichnet
de	== Ereignisse ==
de	Samuel Eichelbaum (* 14. November 1894 in Villa Domínguez, Provinz Entre Ríos; † 4.
de	Robert H. Purcell (* 19.
de	(0)30 (7)39 (8)15 (4)13 (2)48 (19)21 (15)13 (4)75 (25)15 (0)19 (5)32 (27)
de	Fünf Schiffe der britischen Marine trugen den Namen HMS Essex, nach der britischen Grafschaft Essex.
de	Das Pfettendach ist eine der traditionellen Dachkonstruktionen zur Herstellung eines geneigten Daches. Sein namensgebendes Hauptmerkmal sind die waagerechten Pfetten, auf denen die geneigten Dachsparren aufliegen.
de	Die Süddeutsche Fußballmeisterschaft 1900/01 war der vierte vom Verband Süddeutscher Fußball-Vereine (VSFV) ausgetragene Wettbewerb. Meister wurde der Karlsruher FV.
de	Der Schmooksberg, auch Schmocksberg (mit Dehnungs-c), ist ein Berg mit einer Höhe von im Landkreis Rostock in Mecklenburg-Vorpommern zwischen Teterow und Laage auf
de	Kratz von Scharfenstein, Kratz von Scharffenstein, Cratz von Scharfenstein oder Cratz von Scharffenstein ist der Name folgender Personen:
de	Die Ecotel Communication AG (eigene Schreibweise: ecotel communication ag) ist ein deutscher Telekommunikationskonzern mit Sitz in Düsseldorf. Die Anteile der Aktiengesellschaft, die mit rund 190 Mitarbeitern in drei Geschäftsbereichen operiert und 2010 einen Umsatz von 98,3 Mio.
de	Woippy ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Département Moselle in der Region Lothringen.
de	Die Österreichischen Alpinen Skimeisterschaften 1996 fanden von 18. bis 24.
de	Don O'Riordan
de	thumb|right|Erich-Klibansky-Platz
de	Víctor Cabedo Carda (* 15. Juni 1989) ist ein spanischer Straßenradrennfahrer.
de	Tryggvadóttir ist der Name folgender Personen:
de	| andere Schiffsnamen =
de	Arenal del Sur ist eine Gemeinde in Kolumbien in der Provinz Bolívar mit 7364 Einwohnern (Stand 1. Januar 2005).
de	Peter Baumberger (* 3. September 1942 in Winterthur; heimatberechtigt in Winterthur und Balterswil) ist ein Schweizer Politiker (CVP).
de	Valenta ist der Familienname folgender Personen:
de	Fasto ist eine ehemalige französische Automarke.
de	Die Oktjabrskaja schelesnaja doroga, wörtlich „Oktober-Eisenbahn“ () ist eine eisenbahnbetrieblich selbstständige Filiale der Russischen Staatseisenbahnen (RŽD) mit einem über 10.000 km langen Streckennetz im Nordwesten des europäischen Teils Russlands.
de	Pamela Rosenberg (* 1945 in Los Angeles) ist eine US-amerikanische Kulturmanagerin und Intendantin.
de	Olivais ist ein U-Bahnhof der Linha Vermelha der Metro Lissabon, des U-Bahn-Netzes der portugiesischen Hauptstadt. Der Bahnhof befindet sich an der Kreuzung der Straßen Rua Cidade de Bissau und Rua de Luanda in der Lissabonner Stadtgemeinde Santa Maria dos Olivais.
de	Der Große Preis von Imola (Gran Premio motociclistico Città di Imola) für Motorräder war ein Motorrad-Rennen, das zwischen 1996 und 1999 vier Mal im Autodromo Enzo e Dino Ferrari nahe Imola ausgetragen wurde und zur Motorrad-Weltmeisterschaft zählte.
de	Hans Ewald Kossatz (* 7. Februar 1901 in Brandenburg an der Havel; † 27.
de	Das Arbeitsgericht Rheine, ein Gericht der Arbeitsgerichtsbarkeit, ist eines der dreißig nordrhein-westfälischen Arbeitsgerichte.
de	Animals ist das zehnte reguläre Album der englischen Band Pink Floyd. Es wurde in den Britannia Row Studios in London aufgenommen und am 23. Januar 1977 veröffentlicht.
de	Cheetah Hunt in Busch Gardens Tampa (Tampa, Florida, USA) ist eine Stahlachterbahn des Herstellers Intamin, die am 27. Mai 2011Busch Gardens' Cheetah Hunt coaster in sprint to May 27 completion - St.
de	Die Bezeichnung Kinderlandverschickung (KLV) wurde vor dem Zweiten Weltkrieg ausschließlich für die Erholungsverschickung von Kindern verwendet. Heute wird unter diesem Stichwort meistens an die Erweiterte Kinderlandverschickung gedacht, bei der ab Oktober 1940 Schulkinder sowie Mütter mit Kleinkindern aus den vom Luftkrieg bedrohten deutschen Städten längerfristig in weniger gefährdeten Gebieten untergebracht wurden.
de	San Elizario ist eine Stadt im El Paso County im US-Bundesstaat Texas. Die Stadt hat 11.
de	Die Liste der denkmalgeschützten Objekte in Nemce enthält das eine nach slowakischen Denkmalschutzvorschriften geschützte Objekt in der Gemeinde Nemce im Okres Banská Bystrica.
de	Torleif Sigurðsson (* 1946 in Klaksvík, Färöer (?); † 12.
de	Oberhöhberg ist ein Ortsteil der Gemeinde Haundorf im mittelfränkischen Landkreis Weißenburg-Gunzenhausen in Bayern. Der Ort hat ungefähr 50 Einwohner und befindet sich auf einer Höhe von 530 m über NNNach Höhenlinienbild in BayernViewer interpoliert..
de	Deutsch
de	Dikika ist eine paläoanthropologische Fundstelle am Fluss Awash im Afar-Dreieck von Äthiopien. Dikika wurde weltweit bekannt, nachdem Zeresenay Alemseged dort im Jahr 2000 das sehr gut erhaltene Skelett eines Homininen gefunden hatte.
de	Pionier steht für:
de	Philbrook ist der Familienname folgender Personen:
de	thumb|[[Tau (Buchstabe)|Tau]]
de	In der Liste der Kulturdenkmäler in Hetzerath sind alle Kulturdenkmäler der rheinland-pfälzischen Ortsgemeinde Hetzerath einschließlich des Ortsteils Erlenbach aufgeführt. Grundlage ist die Denkmalliste des Landes Rheinland-Pfalz (Stand: 11.
de	Macbeth ist eine italienische Gothic-Metal-Band aus Mailand, die symphonische Elemente in ihrer Musik verwendet.
de	Clotar Bouvier (* 1853 in Weiz, Steiermark; † 1930) war ein österreichischer Rebenzüchter, auf den die Rebsorte Bouvier zurückgeht.
de	O-Shen ist ein Musiker aus Papua-Neuguinea.
de	Günter Keute (*21. Dezember 1955 in Arnsberg-Voßwinkel) war ein deutscher Fußballspieler.
de	Die folgenden Personen waren Bischöfe von Bragança-Miranda (Portugal):
de	Abner Lacock (* 9. Juli 1770 bei Alexandria, Virginia; † 12.
de	Gullfaks ist ein Ölfeld in der Nordsee. Das 1986 erschlossene Feld war das erste Erdöl-Feld, das komplett von norwegischen Unternehmen erschlossen wurde.
de	Ciritei ist der Name mehrerer Orte in Rumänien:
de	Liechtenstein nahm an den XIX. Olympischen Sommerspielen in Mexiko-Stadt mit einer Delegation von zwei Athleten teil.
de	Ahmad Tajuddin (* 4. Juni 1913 in Bandar Seri Begawan; † 4.
de	Izarra steht für:
de	Amazone zu Pferde ist eine bekannte Skulptur in Berlin. Eine junge Amazone reitet auf einem Pferd.
de	Arnold Stadler (* 9. April 1954 in Meßkirch) ist ein deutscher Schriftsteller, Essayist und Übersetzer.
de	thumb|Ludovico Antonio Muratori
de	Ein Nebenfluss ist ein Fließgewässer, das in ein anderes, normalerweise größeres Fließgewässer mündet und diesem damit tributär ist.
de	In der Liste der Baudenkmale in Gallin sind alle Baudenkmale der Gemeinde Gallin (Landkreis Ludwigslust-Parchim) und ihren Ortsteilen aufgelistet (Stand: November 2009).
de	Rudolf Walther ist der Name folgender Personen:
de	Das EFQM-Modell ist ein Qualitätsmanagement-System des Total-Quality-Management. Es wurde 1988 von der European Foundation for Quality Management (EFQM) entwickelt.
de	Roland Gewalt (* 2. April 1958 in Berlin) ist ein deutscher Politiker (CDU).
de	Storm at Daybreak ist ein US-amerikanischer Spielfilm aus dem Jahr 1933 mit Kay Francis und Nils Asther in den Hauptrollen.
de	Bad Dudes ist ein Spielhallenspiel aus dem Jahr 1988 von Data East. Es ist ein scrollendes Beat 'em up.
de	|Länder=Volksrepublik China
de	Osor bezeichnet:
de	mailworXs (auch mail alliance) ist ein Verbund regionaler privater deutscher Postunternehmen (meist Zeitungsverlagstöchter) Ziel des Verbundes ist der Aufbau eines eigenen bundesweit flächendeckenden Zustellnetzes für Briefe bis 1000 Gramm in Konkurrenz zur Deutschen Post AG. Die Verbundpartner erreichen zusammen einen Umsatz von 370 Millionen Euro.
de	Wards Zwergmispel (Cotoneaster wardii) ist ein meist immergrüner, bis 3 Meter hoher Strauch mit orangeroten Früchten aus der Gruppe der Kernobstgewächse (Pyrinae). Das natürliche Verbreitungsgebiet der Art liegt im Tibet.
de	Scărișoara ist der Name mehrerer Orte in Rumänien:
de	Obersavo (finnisch Ylä-Savo) ist eine von fünf Verwaltungsgemeinschaften in der finnischen Landschaft Nordsavo.
de	| andere Schiffsnamen =
de	Die Uhrenfabrik Petrodworez () ist die älteste Uhrenfabrik Russlands. Gegründet unter Peter dem Großen 1721, stellt sie seit 1961 die sowjetische Uhr Raketa her.
de	Prinz Eugen (* 1. August 1865 auf Schloss Drottningholm; † 17.
de	Der Lightning GT ist ein britischer Automobilentwurf in Form eines GT-Sportwagen, der mit elektrischer Energie betrieben wird und ursprünglich mit vier je etwa 120 kW (163 PS) Leistung erbringenden Radnabenmotoren konzipiert war, später mit einem DC synchronus twin motor drivetrain. Die Fahrmotoren werden von einem Lithium-Titanat-Akkumulator gespeist, der sich mit einer speziellen Ladeeinheit laut Herstellerangaben in nur zehn Minuten komplett aufladen lässt.
de	Klingelborn ist ein Einzelhof in der Gemeinde Finnentrop im Kreis Olpe (Nordrhein-Westfalen). Am 31.
de	Das Département Lozère liegt in der Region Languedoc-Roussillon in Frankreich. Es untergliedert sich in zwei Arrondissements mit 25 Kantonen (frz.
de	Siegfried Matlok (* 1945) ist Chefredakteur der deutschen Tageszeitung Der Nordschleswiger, der Zeitung der deutschen Minderheit in Dänemark und ehemaliger Leiter des Sekretariats der Deutschen Volksgruppe in Kopenhagen.
de	Die Körsch ist ein kleiner linker Zufluss des Neckars in Baden-Württemberg. Sie ist nach diesem das zweitgrößte Gewässer in Stuttgart und entsteht aus dem Zusammenfluss von rechtem Sindelbach und linkem Aischbach in Stuttgart-Möhringen.
de	Der Begriff Industrialisierung bezeichnet technisch-wirtschaftliche Prozesse des Übergangs von agrarischen zu industriellen Produktionsweisen,Karl-Heinz Hillmann:Wörterbuch der Soziologie. 4.
de	Georgenburg bezeichnet:
de	Der Boa-Dolch ist ein afrikanischer Dolch. Afrikanische Dolche wurden in verschiedenen Ländern und von verschiedenen Ethnien Afrikas als Kriegs-, Jagd-, Kultur- und Standeswaffe entwickelt und genutzt.
de	Dingeldein ist der Familienname folgender Personen:
de	Die folgenden Personen waren Bischöfe und Erzbischöfe im Erzbistum Sevilla zu Sevilla (Spanien):
de	Das Lay of Leithian ist eines von zwei großen unvollendeten epischen Gedichten des englischen Schriftstellers J. R.
de	Die Saison 1967/68 war die 46. Spielzeit der 1re série, der höchsten französischen Eishockeyspielklasse.
de	John I. Thornycroft & Company Limited, meist nur Thornycroft genannt, war ein britisches Schiffbauunternehmen, das von John Isaac Thornycroft im 19.
de	Günther Rüther (* 16. Oktober 1948 in Cuxhaven) ist Hauptabteilungsleiter der CDU-nahen Konrad-Adenauer-Stiftung und lehrt als Honorarprofessor an der Universität Bonn am Seminar für Politische Wissenschaften und Soziologie.
de	Die Apostolische Präfektur Baojing (lat.: Apostolica Praefectura Paokingensis) ist eine in der Volksrepublik China gelegene römisch-katholische Apostolische Präfektur mit Sitz in Baojing.
de	Helmut Hermann Schulz (* 26. April 1931 in Berlin) ist ein deutscher Schriftsteller.
de	|Typ = Kultur
de	Heinz Golombeck (* 19. Oktober 1948 in Magdeburg) ist ein deutscher Politiker.
de	Die Pfarrkirche St. Peter und Paul ist eine katholische Kirche in Koblenz.
de	Nikos Perakis (; * 11. September 1944 in Alexandria) ist ein griechischer Bühnenbildner, Szenenbildner, Filmregisseur und Drehbuchautor.
de	Trikaya (sanskr., m.
de	Driesch ist ein westlicher Stadtteil von Kaarst im nordrhein-westfälischen Rhein-Kreis Neuss.
de	Haley Hudson (* 14. Juni 1986 in Los Angeles, Kalifornien, USA) ist eine US-amerikanische Schauspielerin und Sängerin.
de	Der Höninger Bach ist ein knapp sechs Kilometer langer Nebenfluss des Eckbachs. Er entspringt im nordöstlichen Pfälzerwald und fließt in Richtung Nordosten.
de	Gorna Belica (, , aromunisch Beala di Supra) ist ein Ort im Südwesten Mazedoniens, rund zwölf Kilometer nordwestlich des Gemeindehauptorts Struga entfernt. Das Dorf hat nur eine mazedonische Einwohnerin, jedoch über 140 Haushalte.
de	Gundula Schulze Eldowy (* 23. Februar 1954 in Erfurt) ist eine deutsche Fotografin.
de	Ullared ist ein Ort (tätort) in der schwedischen Provinz Hallands län und der historischen Provinz Halland.
de	Der Times Square Tower ist ein Wolkenkratzer in New York. Er wurde im Jahr 2004 nach einer zweijährigen Bauphase fertiggestellt.
de	Die 8. Brixia Tour ist ein Rad-Etappenrennen, das vom 23.
de	Josse ben Josse (auch: Jose ben Jose; Josse ist Kurzform für Josef) ist der älteste mit Namen bekannte jüdische liturgische Dichter (Pajjtan), von dem u. a.
de	Doggererze sind Eisenerze des Süddeutschen Schichtstufenlandes und des nordöstlichen Schweizer Juras, die im braunen Jura durch Ablagerung entstanden. Ähnlich wie die etwa gleich alte lothringische Minette oder Teile des kreidezeitlichen Eisenerzes im norddeutschen Raum lagerte es sich vor der Küste im Meer (submarin) in Form sogenannter Ooide (Eisenoolith) ab.
de	Anders Larsson (* 2. Juli 1892 in Varberg; † 4.
de	Max Hansen, eigentl. Max Haller, (* 22.
de	Kehl ist ein Ortsteil von Weißenburg im mittelfränkischen Landkreis Weißenburg-Gunzenhausen. Der Ort hat 120 Einwohner und befindet sich auf einer Höhe von 530 – 560 m über NN.
de	Pörksen ist der Familienname folgender Personen:
de	Kralenriede ist ein Stadtteil im Norden von Braunschweig mit etwa 3500 Einwohnern, der zum Stadtbezirk 332 (Schunteraue) gehört. Im Süden grenzt er an die Schuntersiedlung, im Westen an Rühme und die Vorwerksiedlung, im Norden an Bienrode sowie im Osten an Querum und den Querumer Forst.
de	Twister ist ein Katastrophenfilm aus dem Jahr 1996. Regie führte Jan de Bont, das Drehbuch stammt von Michael Crichton und Anne-Marie Martin.
de	Kanina () ist ein Dorf im Süden Albaniens. Der Ort liegt etwa sechs Kilometer südöstlich der Hafenstadt Vlora auf einem Hügel, der zu den nördlichen Ausläufern des Ceraunischen Gebirges gehört.
de	Cornes ist eine Gemeinde im Norden Portugals.
de	Melanie Anne Safka-Schekeryk (* 3. Februar 1947 in Astoria, New York City als Melanie Anne Safka), in erster Linie unter ihrem Vornamen Melanie bekannt, ist eine US-amerikanische Sängerin und Songwriterin.
de	Walter Best, Pseudonym Sebastian Waldthausen, (* 20. Mai 1905 in Liegnitz; † 3.
de	Der Schiffswerftkäfer (Lymexylon navale) ist ein Käfer aus der Familie der Werftkäfer (Lymexylidae). Ihren Namen haben sie von ihrem Fundort, einer Schiffswerft nahe Göteborg, in der Carl von Linné die Tiere auf einem Eichenstapel fand.
de	Jatropha ist eine Pflanzengattung in der Familie der Wolfsmilchgewächse (Euphorbiaceae). Jatropha-Arten sind immergrüne oder laubabwerfende Bäume, Sträucher oder mehrjährige krautige Pflanzen mit oft dicken und knolligen Wurzeln.
de	Mark Mancari (* 11. Juli 1985 in London, Ontario) ist ein kanadischer Eishockeyspieler, der seit Juli 2011 bei den Vancouver Canucks in der National Hockey League unter Vertrag steht.
de	Max James Emden (* 28. Oktober 1874 in Hamburg; † 26.
de	Jan Nijboer (* 1959) ist ein niederländischer Autor und Hundetrainer.
de	Götz Schultheiss unter dem Schopf, auch Götz Schultheiss unterm Schopf (* 14. Jahrhundert; † 1408 in Andelfingen), war von 1405 bis 1407 Schultheiss von Winterthur.
de	Ximenez steht für
de	Das mährische Leitersdorf (Litultovice) und sein Schloss sind ein Gebiet im Troppauer Land, das bereits im späten 13. Jahrhundert erwähnt wurde.
de	Der Breton Sound ist ein Sund im Golf von Mexiko vor der Südostküste des US-amerikanischen Bundesstaates Louisiana.
de	Fünf Schiffe der United States Navy trugen den Namen USS South Carolina:
de	Von 1992 bis 2011 wurden bei den London Critics’ Circle Film Awards herausragende Regiearbeiten mit dem Attenborough Award geehrt. Seit 2012 wird der beste britische Film mit der Auszeichnung prämiert.
de	The Nebula Device ist eine Open-Source Spiel-Engine, welche hauptsächlich von der Berliner Firma Radon Labs entwickelt und unter der MIT-Lizenz bereitgestellt wird. Sie läuft unter Windows, Linux, Irix, Mac OS und Xbox.
de	Das International Center for the Typographic Arts (ICTA) war eine internationale Vereinigung führender Typographen in den sechziger und siebziger Jahren des 20. Jahrhunderts.
de	Die Burg Grimburg, auch einfach Grimburg genannt, liegt bei der Ortsgemeinde Grimburg in der Verbandsgemeinde Hermeskeil im Landkreis Trier-Saarburg in Rheinland-Pfalz.
de	Emilian Dobrescu (* 22. Mai 1933 in Bukarest) ist ein rumänischer Akademiker und bekannter Schachkomponist.
de	Die Ulvestad-Variante der Schacheröffnung Zweispringerspiel im Nachzuge (1.e4 e5 2.
de	thumb|right|Schema eines NIGFET, hier n-Kanal-JFET
de	Singles
de	Moccia ist der Familienname folgender Personen:
de	Die Herren von Rodenstein (auch Herren von Crumbach, Herren von Crumbach-Rodenstein, von Rotenstein ) waren eine ritterständige Adelsfamilie, die im heutigen Südhessen und im nördlichen Odenwald begütert war. Ihr Stammsitz befand sich in Fränkisch-Crumbach.
de	Naval Reactors (oft abgekürzt als NR, oder NAVSEA-08) hat als US-Regierungsbehörde die Verantwortung für das Atomenergieprogramm der US Marine.
de	Reporter ist eine Fernsehsendung des Schweizer Fernsehens. Sie beschäftigt sich mit aussergewöhnlichen Situationen und handelt von gesellschaftlichen Trends und politischen Entwicklungen in der Schweiz und auf der ganzen Welt.
de	Anny ist ein weiblicher Vorname.
de	Opuntia orbiculata ist eine Pflanzenart in der Gattung der Opuntien (Opuntia) aus der Familie der Kakteengewächse (Cactaceae). Das Artepitheton orbiculata bedeutet ‚(lat.
de	Tokatspor ist ein türkischer Fußballverein aus Tokat. Derzeit spielt die Mannschaft in der dritthöchsten Fußballklasse der Türkei, der Türkiye Futbol Federasyonu 2.
de	2009
de	Nikola Dimitrow Petkow (auch Nikola Dimitrov Petkov geschrieben, ; * 8. Juli 1893 in Sofia, Bulgarien; † 23.
de	Jerry Harlen Bretz (* 2. September 1882 in Saranac, Michigan; † 3.
de	John Friedmann ist der Name folgender Personen:
de	Eurogas ist ein als Non-Profit-Organisation ausgestalteter Branchenverband der europäischen Gasproduzenten und -lieferanten mit Sitz in Brüssel.
de	Der Begriff Realzins bezeichnet in der Wirtschaft den Zinssatz, der die Verzinsung bzw. Wertveränderung eines Vermögenswertes angibt unter Berücksichtigung der Preisveränderungsrate.
de	Red Sails in the Sunset ist ein Album der australischen Band Midnight Oil, dass im Jahre 1984 bei Columbia Records veröffentlicht wurde. Das Album wurde zwischen Juni und August 1984 in Tokio, Japan aufgenommen.
de	| R =
de	Der Stausee Wettingen ist ein Stausee im Schweizer Kanton Aargau. Der See liegt im Limmattal zwischen Würenlos und Wettingen am rechten Flussufer und Spreitenbach und Neuenhof AG am linken Flussufer.
de	| LÄNGE-PREFIX=
de	Arena ist eine englische Progressive-Rock-Band, die 1995 von Mick Pointer (ex-Marillion) und Clive Nolan (u.a.
de	Grawert ist der Familienname folgender Personen:
de	Georg Nicolaus Knauer (* 26. Februar 1926 in Hamburg) ist ein deutsch-US-amerikanischer klassischer Philologe.
de	Dark at Dawn war eine aus dem Harz stammende Power-Metal-Band.
de	Non (von lat. nonus = der neunte) ist eine der drei Kleinen Horen (Terz, Sext, Non) im Stundengebet der katholischen Kirche.
de	Heinrich Wilhelm Hahn der Jüngere (* 9. Januar 1795 in Hannover; † 19.
de	Der Lärchwandschrägaufzug befindet sich bei Kaprun in Österreich im Nationalpark Hohe Tauern und wurde 1941 erbaut mit einem Fassungsvermögen von 141 Personen. Er verwendet von allen personenbefördernden Schienenfahrzeugen mit 8200 mm die größte Spurweite.
de	Vidović ist der Familienname folgender Personen:
de	Die Provinz Jaén (spanisch Provincia de Jaén) ist eine der acht Provinzen der autonomen Region Andalusien in Südspanien. Die Hauptstadt ist Jaén. Sie liegt im Nordosten Andalusiens und grenzt an die ebenfalls andalusischen Provinzen Córdoba und Granada sowie an die Provinzen Ciudad Real und Albacete. Die Provinz erstreckt sich über 13.484 km², ihre Einwohnerzahl beläuft sich auf 667.502 Personen (2009), von denen rund 18 % in der Hauptstadt leben.
de	Mihai Adrian Mincă (* 8. Oktober 1984 in Alba Iulia, Kreis Alba) ist ein rumänischer Fußballspieler.
de	Fichtenwalde ist seit 2002 der jüngste Ortsteil der Stadt Beelitz im Landkreis Potsdam-Mittelmark in Brandenburg (Deutschland).
de	Sabina Catharina von Ostfriesland oder Sabina Catharina Cirksena (* 11. August 1582 in Esens; † 31.
de	Der Burgstall Haidstein ist eine abgegangene Burg auf dem Gipfel des Haidstein im Bereich der Wallfahrtskirche Sankt Ulrich in der Gemeinde Chamerau im Oberpfälzer Landkreis Cham in Bayern.
de	Jacksonville Historic District bezeichnet mehrere gleichnamige, im NRHP gelistete, Objekte:
de	Edgar Wilson (* 25. Februar 1861 im Armstrong County, Pennsylvania; † 3.
de	Fadime Örgü (* 15. März 1968 in Karaman, Türkei) ist eine niederländische Politikerin türkischer Herkunft.
de	Wir tanzen um die Welt ist ein deutscher Revuefilm aus dem Jahr 1939.
de	Josef Schlichter (* 27. Juli 1879 in Schwelm; † 19.
de	Der Knivsberg bei Apenrade ist mit 97 m über NN eine eiszeitliche Erhebung in Nordschleswig (dänisch: Nordslesvig oder Sønderjylland) im Süden von Dänemark. Von hier hat man gute Rundumsicht auch über die Ostsee.
de	Braunau ist der Name mehrerer Ortschaften und Flüsse:
de	Primondo war die Dachgesellschaft aller Versandhandelsmarken der insolventen Arcandor AG (ehemals KarstadtQuelle AG) seit dem 1. März 2007.
de	Trois plans sur la comète ist ein Jazzalbum des François Raulin Trios, das am 30. und 31.
de	Fehrenbach ist eine Ortschaft in der Gemeinde Masserberg in der Fehrenbacher Schweiz in Thüringen. Unweit des Dorfes entspringt die Werra.
de	Ada Air Albania war eine albanische Fluggesellschaft mit Sitz in Tirana. Die Fluglinie wurde im Januar 2007 wegen Zahlungsunfähigkeit aufgelöst.
de	thumb|upright|Die Kreuzerhöhungskathedrale in Uschhorod
de	Frederick Valentine Atkinson (* 25. Januar 1916 in Pinner (London Middlesex); † 13.
de	thumb|Gletschereis bildet bizarre Formen
de	Die Zwerg-Haushuhnrasse Bantam ist ein weltweit verbreitetes Zierhuhn. Die Tiere wurden in der zweiten Hälfte des 19.
de	thumb|Sabina Hank (Wien 2008)
de	Das deutsche Umweltbundesamt (UBA) ist die zentrale Umweltbehörde der Bundesrepublik Deutschland. Es gehört zusammen mit dem Bundesamt für Naturschutz und dem Bundesamt für Strahlenschutz zum Geschäftsbereich des Bundesministeriums für Umwelt, Naturschutz und Reaktorsicherheit.
de	Die Pädiatrie (griechisch παιδιατρική [τέχνη], paidiatriké [téchne] „die kinderärztliche [Kunst]“, von παῖς pais „Kind“ und ἰατρός iatros „Arzt“, auf deutsch Kinderheilkunde), ist die Lehre von der Entwicklung des kindlichen und jugendlichen Organismus, seiner Erkrankungen und ihrer Behandlung. Der Begriff Pädiatrie ist heute im offiziellen Sprachgebrauch abgelöst durch die Bezeichnung Kinder- und Jugendmedizin.
de	Vav-Proteine sind GTP-Austauschfaktoren für Rho-GTPasen. Dadurch wirken sie in der Signalleitung von Zellen.
de	Potenz ( ‚Macht, Kraft, Vermögen, Fähigkeit‘) steht für:
de	thumb|Venantino Venantini, 2009.
de	Hans Wilhelm Auer (* 26. April 1847 in Wädenswil; † 30.
de	Dana Geissler (* 8. Juli 1963 in München) ist eine deutsche Schauspielerin.
de	Kenny „Klook“ Clarke (* 9. Januar 1914 in Pittsburgh als Kenneth Clarke Spearman, Pennsylvania; † 26.
de	Sattler ist ein Beruf des lederverarbeitenden Gewerbes.
de	Christian Junggeburth (* 16. Januar 1887 in Bergheim; † 1929 in Bonn) war ein deutscher Radrennfahrer und Schrittmacher.
de	Hohenweiden ist seit 2004 ein Ortsteil der Gemeinde Schkopau im Saalekreis (Sachsen-Anhalt).
de	WICE Cloud Based CRM (vormals WICE CRM-Groupware) ist eine aus Deutschland stammende webbasierte Software für das Customer-Relationship-Management. Sie wird seit 2001 von dem Hersteller, der WICE GmbH aus Hamburg, angeboten.
de	miniatur|800-Meter-Lauf
de	Die Sankt-Siegfried-Quelle (schwedisch: ) ist eine kleine Quelle am Südufer des Sees Vallsjön in der schwedischen Gemeinde Sävsjö.
de	Rurutu ist eine seit 1970 bestehende Gemeinde in Französisch-Polynesien im Bezirk der Austral-Inseln. Sie umfasst die gleichnamige Insel im Pazifischen Ozean.
de	Mirza Čehajić (* 28. April 1979) http://www.
de	Blue Cheer war eine amerikanische Rockband, die ihre Blütezeit im San Francisco der späten 1960er Jahre erlebte.
de	St. Mary's Catholic Church bezeichnet mehrere gleichnamige, im NRHP gelistete, Objekte:
de	Amara ist eine Stadt im Kreis Ialomița (Rumänien).
de	Das Fürstentum Lichtenberg an der Nahe war seit 1816 eine abgelegene Exklave des Herzogtums Sachsen-Coburg-Saalfeld beziehungsweise von 1826 bis 1834 des Herzogtums Sachsen-Coburg und Gotha. Das Gebiet liegt heute zu Teilen im Saarland und in Rheinland-Pfalz.
de	Der Pulicat-See (Telugu: Pulicat Sarassu పులికాట్ సరస్సు, Tamil: Pazhaverkaadu Eri பழவேற்காடு ஏரி) ist die zweitgrößte Brackwasser-Lagune in Indien. Er überspannt die Grenze zwischen den indischen Bundesstaaten Andhra Pradesh and Tamil Nadu an der Koromandelküste in Südindien.
de	Bogo (offiziell: City of Bogo; Filipino: Lungsod ng Bogo; Cebuano: Dakbayan sa Bogo) ist eine philippinische Stadt in der Provinz Cebu.
de	Bar steht für:
de	Julius Fučík (* 23. Februar 1903 in Prag; † 8.
de	thumb|die Dorfkirche
de	George Kennedy (* 18. Februar 1925 in New York City) ist ein US-amerikanischer Schauspieler.
de	Paul Albert Krumm (* 28. Dezember 1924 in Berlin; † 1.
de	Georg Wilhelm Pfingsten (* 5. März 1746 in Kiel; † 26.
de	Die Saison 1906/07 war die erste Spielzeit der französischen Meisterschaft, der höchsten französischen Eishockeyspielklasse. Meister wurde zum ersten Mal in der Vereinsgeschichte überhaupt der Sporting Club de Lyon.
de	Das Haus Knippenburg in Bottrop, ein Wasserschloss an der Emscher, wurde 1340 errichtet. Eine Kapelle folgte 1385, die 1419 zu einer Kirche mit einem Kirchturm erweitert wurde.
de	Am Abgrund ist ein 1999 erschienener historisch-phantastischer Roman von Wolfgang Hohlbein und der erste Band der Chronik der Unsterblichen. Die Geschichte um zwei Vampyre auf der Suche nach den Mördern ihrer Angehörigen spielt im Transsilvanien des 15.
de	Seattle Supersonics2007–2010 Orlando MagicSeit 2010 Washington Wizards
de	Als Freilaicher bezeichnet man Fische, die keine Brutpflege betreiben und ihre Eier und Spermien in das freie Wasser oder in Pflanzenbestände entlassen. Freilaicher finden sich in fast allen Familien der Knochenfische (Osteichthyes).
de	Die zentralgriechische Landschaft Fokida (, dt. auch Fokis oder Phokis) bildete bis 2010 eine der fünf Präfekturen in der griechischen Verwaltungsregion Mittelgriechenland.
de	Lewes [] ist eine Stadt in der Grafschaft East Sussex in England. Die Stadt ist sowohl Verwaltungssitz der Grafschaft als auch des Distrikts Lewes und hat ca.
de	Simultane (gleichzeitige) Messungen an unterschiedlichen Positionen oder mit verschiedenen Instrumenten spielen in den Naturwissenschaften und der Technik eine große Rolle. Der Zweck solcher Messungen ist meist die Elimination von Fehlerquellen.
de	Ludwig von Hofmann (* 17. August 1861 in Darmstadt; † 23.
de	thumb|L'Obéissante photographiert 1875.
de	Der Nauru-Rohrsänger (Acrocephalus rehsei) ist ein kleiner Singvogel aus der Familie der Grasmückenartigen. Er kommt ausschließlich auf der westpazifischen Insel Nauru vor und ist daher dort endemisch.
de	Harald Schulz (* 1933; † 1. Juni 2010) war ein deutscher General.
de	Zell am See ist die Bezirkshauptstadt des gleichnamigen im österreichischen Bundesland Salzburg gelegenen Bezirks mit Einwohnern (Stand ).
de	}}
de	Fehlerstromschutzschalter (FI-Schalter) war der früher gängige Begriff für eine „Fehlerstrom-Schutzeinrichtung“, wie sie heute allgemein in den Normen des deutschen Sprachraumes bezeichnet wird. Fehlerstrom-Schutzeinrichtungen verhindern gefährlich hohe Fehlerströme gegen Erde und tragen so zur Reduzierung lebensgefährlicher Stromunfälle in Niederspannungsnetzen maßgeblich bei.
de	Diese Liste nennt die Mitglieder der Hamburgischen Bürgerschaft während der 11. Wahlperiode (Dezember 1982 – 1986).
de	Heddergott ist der Familienname folgender Personen:
de	Madoc soll einer wohl erst gegen Ende des 16. Jahrhunderts entstandenen Legende zufolge ein walisischer Prinz und unehelicher Sohn des Königs Owain Gwynedd gewesen sein, der um 1170 (mehr als 300 Jahre vor Christoph Kolumbus) in Amerika gelandet sein und dort auch Siedlungen gegründet haben soll.
de	Das Terpsiton ist ein Musikinstrument das berührunglos mit dem ganzen Körper gespielt wird. Die Weiterentwicklung des Theremins entstand in Zusammenarbeit der Tänzerin und Filmemacherin Mary Ellen Bute, des Theremin-Erfinders Leon Theremin und der Musikerin und Tänzerin Clara Rockmore.
de	Als Quantisierungsrauschen bezeichnet man bestimmte Störungen bei der Digitalisierung von Analogsignalen.
de	Şəki (/Scheki; bis 1968 Nuxa) ist eine Stadt in Nord-West-Aserbaidschan mit dem Status eines Rayon. Sie liegt 325 km entfernt von Baku am Fluss Kiş und hat 63.
de	Das Sirindhorn international Institute of Technology (SIIT, thai: ) ist eine der Thammasat-Universität zugeordnete Technische Universität in Pathum Thani, Thailand.
de	Człuchów [] (deutsch Schlochau) ist eine Stadt in der Wojewodschaft Pommern in Polen. Sie hat etwa 14.
de	Leni Yahil (* als Leni Westphal 1912 in Düsseldorf; † 2007 in Israel) war eine israelische Historikerin, Autorin und Universitätslehrerin, die wesentliche Beiträge auf dem Gebiet der Holocaustforschung leistete.
de	Die katholische Kirche Johannes der Täufer in Kirchhellen - einem Ortsteil der Kreisfreien Stadt Bottrop in Nordrhein-Westfalen - wurde 1925 geweiht. Die Gemeinde gehört zum Dekanat Dorsten.
de	Räumliches Lochbrennen () ist ein Effekt in der Physik der Laser, der dazu führt, dass im Lasermedium bestimmte Bereiche nicht konstruktiv zur Lasertätigkeit beitragen. Er ist eine der beiden Formen des Lochbrennens.
de	Der Crawford-Feldzug, Sandusky-Feldzug oder auch Crawfords Niederlage war eine militärische Operation, die kurz vor Ende des Amerikanischen Unabhängigkeitskriegs stattfand. Im Mai 1782 führte Colonel William Crawford eine rund 500 MannNach den Journals von John Rose waren es genau 488 (Journal of a Volunteer Expedition to Sandusky from May 24 to June 13, 1782, in: The Pennsylvania Magazine of History and Biography 18 (1894) 129–328, S.
de	Cârlomănești ist der Name mehrerer Orte in Rumänien:
de	Die Berri war ein türkisches Längenmaß und bezeichnet eine Meile.
de	Hammerschmiede ist ein Ortsteil der Gemeinde Mönchsroth im Landkreis Ansbach, Mittelfranken.
de	Die Szalajka-Eisenbahn führt als Touristenbahn im Komitat Heves in Ungarn von Szilvásvárad, am Rand des Bükk Nationalparks gelegen, zu den 4 km entfernten Schleierwasserfällen am Ende des Szalajkatals. Während der Saison (April - Oktober) verkehren die Fahrzeuge der Bahn mehrmals täglich.
de	Alfred Wiedemann (* 18. Juli 1856 in Berlin; † 7.
de	Clausewitz - Das Magazin für Militärgeschichte ist eine deutsche Fachzeitschrift zum Thema Militärgeschichte und erscheint vierteljährlich im GeraMond Verlag. Verantwortlicher Redakteur ist Tammo Luther.
de	Der Gerichtsbezirk Haslach war ein dem Bezirksgericht Haslach unterstehender Gerichtsbezirk im politischen Bezirk Rohrbach (Bundesland Oberösterreich). Der Gerichtsbezirk wurde 1923 aufgelöst und das Gebiet des Gerichtsbezirks dem Gerichtsbezirk Rohrbach zugeteilt.
de	Rick Goldsmith (* 1951 in Valley Stream, Long Island, New York)Tell the Truth auf faqs.org (englisch), abgerufen am 22.
de	Der heilige Julian(us) (oder auch Sankt Julian; frz. Saint Julien du Mans; † 348) war der erste Bischof von Le Mans und ist seit 1158 Namenspatron des französischen Bistums und der Kathedrale.
de	Das Militärordinariat von Uganda ist das Militärordinariat in Uganda und zuständig für die Streitkräfte von Uganda.
de	Heimatfront bezeichnet die Einbeziehung der Zivilbevölkerung in Kriegshandlungen, auch wenn die eigentliche Front außerhalb der Lebensräume der Bevölkerung liegt. Diese Einbeziehung kann zum Beispiel durch kriegerische Handlungen hinter der Front (wie Bombenangriffe) oder durch Arbeit der Zivilbevölkerung in der Rüstungsindustrie oder militärischen Logistik geschehen.
de	Suburban Tribe war eine finnische Alternative-Metal-Band aus Helsinki, die im Jahr 1992 gegründet wurde und sich 2011 auflöste.
de	Heinrich Walpot von Bassenheim (auch Heinrich Waldbott; † 1200) war der erste Hochmeister des Deutschen Ordens in der Zeit von 1198 bis 1200.
de	John „Johnnie“ Alvin Ray (* 10. Januar 1927 in Hopewell, Oregon; † 25.
de	Arroyo Guayabos ist der Name folgender Flüsse:
de	Die Corvinus Presse ist ein Verlag in Berlin, dessen Bücher zumeist in besonderer bibliophiler Gestaltung im traditionellem Handsatz sowie in spezieller, handgefertigter Japanbindung als Künstlerbücher und Pressendrucke hergestellt werden. 2009 wurde die Corvinus Presse mit dem Victor Otto Stomps-Preis ausgezeichnet.
de	Kenneth Erichsen (* 28. Dezember 1972) ist ein guatemaltekischer Badmintonspieler.
de	| Transkription = Takarajima
de	Lillian Russell , eigentlich Helen Louise Leonard (* 4. Dezember 1860 in Clinton, Iowa; † 6.
de	Die Liste der Kirchen in der Landeskirche Oldenburg ist nach Kirchen, Orten, Kirchengemeinden und Kirchenkreisen sortierbar.
de	Zidan ist der Familienname folgender Personen:
de	Great Portland Street ist eine unterirdische Station der London Underground im Stadtbezirk City of Westminster. Sie liegt in der Travelcard-Tarifzone 1, an der Kreuzung von Euston Road und Great Portland Street.
de	Hunan bezeichnet:
de	Bags’ Groove ist ein Jazz-Album von Miles Davis, das am 29. Juni und am 24.
de	Josef Huber ist der Name folgender Personen:
de	Jean-Claude Voisin (* 6. November 1949 in Salins-les-Bains, Jura) ist ein französischer Kunsthistoriker.
de	Ein Tonkinrohr ist ein Bambusrohr der Bambusart Arundinaria amabilis.
de	Kochhann ist der Name folgender Personen:
de	This Christmas ist eine US-amerikanische Filmkomödie aus dem Jahr 2007. Regie führte Preston A.
de	Die LGV Bretagne-Pays de la Loire ist eine geplante französische Hochgeschwindigkeitsstrecke, welche im Jahr 2014 eröffnet werden soll. Sie verlängert die LGV Atlantique westlich von Le Mans bis nach Rennes und Nantes.
de	Die Deutsche Partei (DP) ist eine rechtsextremeBundeszentrale für politische Bildung: Deutsche Partei (ab 1993), abgerufen am 19. März 2012 politische Partei in Deutschland, die 1993 gegründet wurde.
de	Unter einem ehehaften Recht versteht man im Zivilrecht ein subjektives Recht, welches einerseits in der heutigen Rechtsordnung nicht mehr vorgesehen und daher auch nicht mehr neu begründbar ist, dessen Bestand aber andererseits von der heutigen Rechtsordnung weiterhin anerkannt wird, wenn im Zeitpunkt der Begründung solche Rechte von der Rechtsordnung vorgesehen waren. Es handelt sich daher bei den ehehaften Rechten um Überbleibsel einer untergegangenen - oder zumindest abgelösten - Rechtsordnung.
de	miniatur|Seitenansicht
de	Sabayon ist:
de	Die Fossombroniaceae sind eine Familie der Lebermoose, sie bilden eine eigene Ordnung Fossombroniales in der Klasse der Fossombroniopsida.
de	Mason Raymond (* 17. September 1985 in Cochrane, Alberta) ist ein kanadischer Eishockeyspieler, der seit 2007 bei den Vancouver Canucks in der National Hockey League unter Vertrag steht.
de	| WinkelRef =
de	Strominger ist der Familienname von
de	thumb|Cyrix Cx486SLC/e
de	Angelika Weikert (* 10. März 1954 in Wiesentheid) ist eine deutsche Politikerin (SPD).
de	Paul Hirsch (* 17. November 1868 in Prenzlau, Uckermark; † 1.
de	Der Panther Kallista war ein Roadster des Automobilherstellers Panther Westwinds, der in den Jahren von 1982 bis 1990 gebaut wurde. In der Zeit von 1983 bis 1992 wurden so 1741 Kallista gebautPanther Kallista auf Panther-Car-Club.
de	Das Cerro Tololo Inter-American Observatory (CTIO) ist ein Komplex von astronomischen Teleskopen und Instrumenten, am Cerro Tololo, ungefähr 80 km östlich von La Serena in Chile auf einer Höhe von 2200 Meter. Der IAU-Code des CTIO ist 807.
de	Das Kloster Dierstein war ein Benediktinerinnenkloster, das an der Stelle des heutigen Schlosses Oranienstein nahe Diez an der Lahn stand.
de	Der Zweck der k.u.
de	Agua Azul ist der Name dreier Flüsse in den Vereinigten Staaten:
de	Das Bistum Ciudad Lázaro Cárdenas (lat.: Dioecesis Civitatis Lazari Cárdenas, span.
de	| Bild = JamesCracknell.jpg
de	Die Ausreißer – Der Weg zurück ist eine Doku-Soap im Fernsehprogramm von RTL. Die erste Staffel bestand aus fünf Folgen, die ab dem 23.
de	Allen Kwela (* 11. September 1939 in Chesterville bei Durban; † 30.
de	Der Jüdische Friedhof Niedermeiser ist ein Jüdischer Friedhof in Niedermeiser (Stadt Liebenau) im hessischen Kreis Kassel. Er ist ein schützenswertes Kulturdenkmal.
de	Stilometrie (engl. stylometrics, stylometry; frz.
de	Heinz Hille (* 18. März 1891 in Hannover, geboren als Heinrich Hille; † 5.
de	Das Val Veny (auch Val Vény) ist ein Alpental in der italienischen Region Aostatal. Es liegt südwestlich von Courmayeur.
de	Hans von Rüte (* um 1500; † 23. März 1558 in Zofingen) war ein Berner Dramatiker und Chronist der Reformationszeit.
de	Rorschach ist:
de	Die Taron sind eine kleinwüchsige Volksgruppe mit heute nur noch sehr wenigen Angehörigen in Südostasien. Wegen ihrer geringen Körpergröße werden sie auch als „Pygmäen“ bezeichnet.
de	Die Christuskirche ist eine evangelische Kirche in Koblenz. Sie ist der erste evangelische Kirchenneubau in Koblenz im Zuge der südlichen Stadterweiterung und gehört zur Evangelischen Kirche im Rheinland.
de	Du schon wieder steht für :
de	Die einst mächtige mittelalterliche Burg Alteinöd in Unterkrain, die ursprünglich Ainöd hieß, ist heute eine unter Bäumen und Gestrüpp verborgene Ruine. Die Bezeichnung Alteinöd wurde notwendig und üblich, nachdem in der ersten Hälfte des 17.
de	Der Ausdruck Muldenhauer (Moldenhauer, niederdeutsch Mollenhauer) bezeichnet einen handwerklichen Beruf, bei dem hölzerne Wannen (Mollen oder Mullen) in verschiedenen Größen hergestellt werden. Diese werden aus einem vollen, halbierten Baumstamm gearbeitet und nicht zusammengesetzt.
de	Bassins ist eine politische Gemeinde im Distrikt Nyon des Kantons Waadt in der Schweiz.
de	Antipatros von Thessalonike († um 1) war ein griechischer Epigrammdichter. Er war unter Augustus Lehrer in Rom.
de	Das Kulturzentrum Batschkapp (hessische Bezeichnung für die Schiebermütze) ist ein Rockclub in Frankfurt am Main, der sich dem Genre der alternativen Musik verschrieben hat. Er befindet sich in der Maybachstraße an der S-Bahn-Station Eschersheim im Stadtteil Eschersheim.
de	Jakow Jakowlewitsch Gakkel (; * in Sankt Petersburg; † 30. Dezember 1965 ebenda) war ein sowjetischer Ozeanograph.
de	Der Erwin Schrödinger-Preis der Österreichischen Akademie der Wissenschaften (ÖAW) ist ein jährlich verliehener Wissenschaftspreis für das Lebenswerk auf dem Gebiet der Mathematik und der Naturwissenschaften.
de	Wilhelm Müller (* 19. Februar 1890 in Alsenborn; † 28.
de	Christian Neunhertz (* vermutlich in Breslau; † 12. Juli 1689 ebenda) war ein deutscher Maler.
de	Die Comarca von Avilés ist eine von acht Comarcas (Verwaltungseinheit) der Autonomen Region Asturien. Zu ihr gehören folgende neun Concejos:
de	Frederick G. Holbrook (* 15.
de	Mario Suárez Mata (* 24. Februar 1987 in Alcobendas, Madrid) ist ein spanischer Fußballspieler.
de	Cornel Chiriac (* 9. Mai 1942, Uspenca (Ukraine)ro.
de	Als Schlacht bei Wiesloch bezeichnet man:
de	Die Neuere Skandinavistik ist ein Fachgebiet der Skandinavistik, welches sich mit der Literatur und Kultur Skandinaviens seit der Reformation auseinandersetzt. Gegenstände der neueren Skandinavistik sind skandinavische Literaturgeschichte, Literaturtheorie, Literaturrezeption und zum Teil Kulturgeschichte.
de	Caspar Scheidt, gelegentl. Caspar Scheit, (* um 1520; † 1565 in Worms) war ein deutscher Dichter, wahrscheinlich französischer Herkunft.
de	miniatur|Mein Gott, hilf mir diese tödliche Liebe zu überleben
de	== Ensembles ==
de	In der Liste der Kulturdenkmäler in Bubenheim sind alle Kulturdenkmäler der rheinland-pfälzischen Ortsgemeinde Bubenheim aufgeführt. Grundlage ist die Denkmalliste des Landes Rheinland-Pfalz (Stand: 14.
de	== Ereignisse ==
de	Bernd Lau (* 1943 in Burg auf Fehmarn; † 1992) war ein deutscher Hörspielregisseur.
de	Hans-Joachim Otto (* 30. Oktober 1952 in Heidelberg) ist ein deutscher Politiker (FDP).
de	Karl Öllinger (* 21. Juli 1951 in Ried im Innkreis) ist ein österreichischer Politiker (Die Grünen).
de	Henry Meiggs (* 7. Juli 1811 in Catskill, New York; † 30.
de	Emil Ottocar Weller (* 24. Juli 1823 in Dresden; † 4.
de	Der Wirrbach ist ein etwa sechs Kilometer langer Nebenfluss der Zahmen Gera im Thüringer Wald.
de	Horst Michael Neutze (* 17. November 1923 in Hannover; † 19.
de	Zenonas Namavičius (* 15. Mai 1943 in Eimuliškiai, Rajon Panevėžys, Litauen) ist ein litauischer Jurist, Rechtshistoriker, Dozent an der Universität Vilnius, ehemaliger Richter des Litauischen Verfassungsgerichts, ehemaliger Diplomat.
de	Friedrich III., auch Friedrich der Weise (* 17.
de	Schechen ist eine Gemeinde im oberbayerischen Landkreis Rosenheim. Ihr gehören seit der Gebietsreform 1978 die bis dahin selbständigen Gemeinden Hochstätt, Marienberg und der nördliche Teil der ehemaligen Gemeinde Westerndorf St.
de	miniatur|Seattle City Hall
de	Das Kleingebiet Kőszeg (ungarisch Kőszegi kistérség) ist eine ungarische Verwaltungseinheit (LAU 1) innerhalb des Komitats Vas.
de	Benjamin Bramer, auch Benjaminus Bramerus (* 21. Februar 1588 in Felsberg (Hessen); † 17.
de	The Rainier Club ist ein Gesellschaftsclub in Seattle, Washington. Das Gebäude des Clubs wurde 1904 fertiggestellt und wurde in das National Register of Historic Places aufgenommen.
de	Die evangelische Dorfkirche Kaulsdorf, seit 1912 Jesuskirche, ist ein mittelalterliches Gotteshaus auf dem historischen Dorfanger des Ortsteils Berlin-Kaulsdorf im Bezirk Marzahn-Hellersdorf. Die Kirche wurde in den vergangenen Jahrhunderten mehrfach umgebaut, erweitert und in Teilen erneuert.
de	Surrey [] ist eine Grafschaft (County) im Süden Englands. Sie besteht aus den Distrikten Elmbridge, Epsom and Ewell, Guildford, Mole Valley, Reigate and Banstead, Runnymede, Spelthorne, Surrey Heath, Tandridge, Waverley und Woking.
de	Das SS-Wirtschaftsunternehmen Ostindustrie GmbH (Kurzform OSTI) wurde im März 1943 vom Leiter des SS-Wirtschafts-Verwaltungshauptamtes (WVHA) Oswald Pohl gegründet, um im Generalgouvernement eigene SS-Rüstungsbetriebe zu errichten und bestehende Privatbetriebe zu übernehmen, in denen jüdische Häftlinge gewinnbringend produzieren sollten. Obwohl die ökonomische Ausbeutung der rund 10.
de	Das Byurakan-Observatorium oder Astrophysikalisches Observatorium Bjurakan ist eine Sternwarte der Armenischen Akademie der Wissenschaften. Es befindet sich am Hang des Berges Aragaz in Armenien in 1500 Metern Höhe.
de	Sir David Hatch (* 7. Mai 1939; † 13.
de	Die Galeerenstrafe war eine im Mittelmeerraum vom ausgehenden 15. bis ins 20.
de	thumb|Kyriakos Ioannou
de	Mumias ist eine mittelgroße Stadt in der Western Province von Kenia, zwischen Mount Elgon und dem Victoria-See gelegen. Es hat eine Bevölkerung von ca.
de	Heinrich Ludwig von Erdmannsdorf (* 19. Oktober 1776 in Strauch; † 16.
de	Otto Wemper (* 1894; † 18. Februar 1969) war ein deutscher Forstmann.
de	Jaecker ist der Name von
de	Jaunkalsnava (deutsch Neu-Kalzenau) ist eine Ortschaft im Osten Lettlands und Zentrum der Gemeinde Kalsnava, welche zum Bezirk Madona (lett. Madonas novads) gehört.
de	Das Kloster Sankt Joseph ist ein Kloster der Ursulinen in Landshut in Bayern in der Diözese München und Freising.
de	thumb
de	Eduard Bass (* 1. Januar 1888 in Prag; † 2.
de	Die SG Planitz ist eine ehemalige deutsche Sportgemeinschaft aus dem Zwickauer Stadtteil Planitz in Sachsen.
de	Das Haus am Meer bezeichnet:
de	Benjamin Wittrup Justesen (* 1. November 1979) ist ein dänischer Mountainbike- und Straßenradrennfahrer.
de	|comarca = Narcea (Comarca)
de	thumb|Gordon Mitchell
de	Walther Grunwald (* 7. Oktober 1938 in Halle/Saale) ist ein deutscher Architekt, Stadtplaner und Fotograf.
de	Afterbuy ist ein Diensteprodukt zur Unterstützung von Verkäufern auf diversen Handelsplattformen im Internet mit Sitz im Krefelder Stadtbezirk Fischeln.
de	Das große Basketball-Kidnapping (Celtic Pride) ist eine US-amerikanische Filmkomödie aus dem Jahr 1996. Regie führte Tom DeCerchio, das Drehbuch schrieb Judd Apatow.
de	Mýto bezeichnet
de	thumb|Kryha Verschlüsselungsmaschine
de	Ali Sadikin (* 7. Juli 1927; † 20.
de	Anton Fig (* 8. August 1952 in Kapstadt) ist ein US-amerikanischer Rock- und Jazz-Schlagzeuger.
de	Atle Nymo (* 1977 in Valnesfjord in der Nähe von Fauske) ist ein norwegischer Jazzmusiker (Tenorsaxophon und Klarinette).
de	Das Tauernhaus Ferleiten war ein Tauernhaus im inneren Fuscher Tal (Ferleitental).
de	Corycus (ital.: Corico) ist ein Titularbistum der römisch-katholischen Kirche.
de	John William Davis (* 13. April 1873 in Clarksburg, Harrison County, West Virginia; † 24.
de	Harald Kempe (* 1964 in Berlin) ist ein deutscher Schauspieler.
de	Als Doppelkontinente werden zusammenhängende Landmassen bezeichnet, die aus zwei Kontinenten bestehen. Der Begriff findet für Eurasien Verwendung und für Amerika, wenn Nord- und Südamerika als unterschiedliche Kontinente verstanden werden (siehe Anzahl der Kontinente).
de	Der Eimeralgorithmus bzw. Bucket-Algorithmus ist im Rahmen der Informationsintegration ein Algorithmus zur effizienten Zusammenstellung von Sichten auf lokale Datenquellen (Local-as-View), die für eine Anfrage an das integrierte Gesamtsystem kombiniert werden müssen.
de	thumb|Palić
de	Franz Ludwig Freiherr von Soden (* 9. März 1856 in Stuttgart; † 29.
de	Muhammad Siddiq Borgfeldt (* 1944 in Berlin als Wolfgang Borgfeldt), ist ein deutscher Islamwissenschaftler und Vorsitzender des Vereins Haus des Islam (HDI) einer Mitgliedsorganisation des Zentralrats der Muslime in Deutschland, dessen Vorstand er ebenfalls angehörte.
de	Kauter bezeichnet
de	Stark – The Dark Half ist die Verfilmung des gleichnamigen Romans von Stephen King.
de	Die Hilfsschiffe der Westerwald-Klasse (offiziell: Klasse 760) waren Munitionstransporter der deutschen Marine. Ihre Hauptaufgabe bestand im Transportieren von Munition und Material für auf See befindliche Kriegsschiffe.
de	Der Innspitz bezeichnet die Stelle in der Gemeinde Haiming, an der die beiden Flüsse Inn und Salzach zusammenfließen.
de	Der Industrieschornstein steht im Dürener Stadtteil Hoven in Nordrhein-Westfalen in der Birkesdorfer Straße.
de	Ein systematischer Code ist ein Blockcode, der jedem Nachrichtenwort der Länge k ein Codewort der Länge n zuordnet, wobei das Nachrichtenwort explizit Teil des zugeordneten Codewortes ist.
de	Teodora Kolarowa (* 29. Mai 1981) ist eine bulgarische Leichtathletin.
de	Cycas panzhihuaensis (; deutsch Panzhihua-SagopalmfarnAuch irreführend „Panzhihua-Sagopalme“ genannt.) ist eine Pflanzenart in der Gattung der Sagopalmfarne (Cycas), der einzigen Gattung in der Familie der Cycadaceae.
de	Sari Kristiina Fisk (* 17. Dezember 1971 in Pori, Finnland) ist eine ehemalige professionelle finnische Eishockeyspielerin.
de	thumb|250px|Gebäude des Rates des Bezirkes Halle, ab 1990 Regierungspräsidium Halle, seit 2004 Landesverwaltungsamt Sachsen-Anhalt
de	Der Kreis Kuqa (Modernes chinesisch vereinfacht: 库车县; traditionell: 庫車縣, pinyin Kùchē xiàn, manchmal auch Kucha, Kutscha, Chiu-tzu, Kiu-che, Kuei-tzu; altes Chinesisch: 屈支 屈茨; 龜弦; 丘玆, auch Bo; antik ) gehört zum Regierungsbezirk Aksu im Uigurischen Autonomen Gebiet Xinjiang der Volksrepublik China. Der Kreis hat eine Fläche von 14.
de	Der Begriff Überbiss beschreibt grundsätzlich das Lageverhältnis von Oberkieferfrontzähnen zu Unterkieferfrontzähnen. Man unterscheidet dabei
de	Die Bewegung des 30. Mai (30.
de	Die Ruderakademie Ratzeburg ist der zentrale Standort der Schwerpunktsportart Rudern des Olympiastützpunkts Hamburg/Schleswig-Holstein, Leistungszentrum des Deutschen Ruderverbands und das Landesleistungszentrum des Ruderverbands Schleswig-Holstein.
de	Exechia concinna ist eine Mücke innerhalb der Familie der Pilzmücken (Mycetophilidae).
de	Wilhelm IV. Anthes (* 28.
de	Willigis Jäger OSB (* 7. März 1925 in Hösbach), auch bekannt unter dem Namen Ko-un Rōshi, ist ein deutscher Benediktinermönch, Zen-Meister und Mystiker.
de	Armin A. Dassler (* 15.
de	Splügen (in einheimischer Mundart [], )Andres Kristol: Splügen GR (Hinterrhein) in: Dictionnaire toponymique des communes suisses – Lexikon der schweizerischen Gemeindenamen – Dizionario toponomastico dei comuni svizzeri (DTS|LSG). Centre de dialectologie, Université de Neuchâtel, Verlag Huber, Frauenfeld/Stuttgart/Wien 2005, ISBN 3-7193-1308-5 und Éditions Payot, Lausanne 2005, ISBN 2-601-03336-3, p.
de	Partizipationsrate steht für:
de	Václav Koranda (deutsch Wenzel Koranda; † 1453 in Litice) war ein radikaler hussitischer Geistlicher.
de	Riedering ist eine Gemeinde im oberbayerischen Landkreis Rosenheim und liegt am Simssee.
de	Eichenberg ist der Name folgender Orte:
de	Werner Franz Siebenbrock SVD (* 27. September 1937 in Münster) ist ein deutscher Priester und Bischof von Governador Valadares.
de	Numan Menemencioğlu (* 1891 in Bagdad/Osmanisches Reichhttp://www.mfa.
de	Konzell ist eine Gemeinde im niederbayerischen Landkreis Straubing-Bogen.
de	Liste der Generalsekretäre und Präsidenten von Interpol
de	Die Zusatz- und Sonderversorgungen waren Bestandteil der gesetzlichen Rentenversicherung in der DDR. Zusätzlich zur Sozialversicherung wurden für bestimmte Berufsgruppen und Personenkreise Versorgungssysteme aufgebaut.
de	John Sharian (* Connecticut) ist ein US-amerikanischer Schauspieler.
de	Tomáš Kůrka (* 14. Dezember 1981 in Most, Tschechoslowakei) ist ein tschechischer Eishockeyspieler, der seit 2011 beim HC Slavia Prag in der tschechischen Extraliga unter Vertrag steht.
de	Distomo ( ) ist eine Kleinstadt am Fuße des Parnass-Gebirges der Gemeinde Distomo-Arachova-Andikyra in der Region Mittelgriechenland. In der Nähe des Ortes befindet sich das Kloster Hosios Loukas aus byzantinischer Zeit.
de	Eine Vanillin-Dehydrogenase (VDH, ) ist ein Enzym, das die Umsetzung von Vanillin zur Vanillinsäure katalysiert. Die Dehydrogenase gehört zur Familie der Oxidoreduktasen.
de	Pupping ist eine Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) in Oberösterreich im Bezirk Eferding im Hausruckviertel. Die Gemeinde liegt im Gerichtsbezirk Eferding.
de	Helmut Fleinghaus (* 1958 in Wuppertal) ist ein deutscher Kirchenmusiker, Musikwissenschaftler und Hochschullehrer.
de	| Schmelzpunkt = 455 °C
de	Als Deutsches Haus bezeichnet man:
de	thumb|Rudolf Minger
de	Emídio Rafael Augusto Silva (* 24. Januar 1986 in Lissabon) ist ein portugiesischer Fußballspieler, der aktuell für den FC Porto als linker Außenverteidiger spielt.
de	Colobel ist eine Anfang des 20. Jahrhunderts durch den französischen Züchter Albert Seibel neu gezüchtete rote Rebsorte.
de	| GHS-Piktogramme =
de	Der Statsminister (dt. wörtlich „Staatsminister“) ist der Regierungschef Norwegens.
de	Puffer sind Ausrüstungen an Schienenfahrzeugen, die im Falle eines Zusammenstoßes oder eines Aufpralls die Aufprallenergie aufnehmen und dadurch Beschädigungen am Fahrzeug oder der Ladung verhindern sollen.
de	Georg Feil (* 21. April 1943Georg Feil bei nrw-literatur-im-netz.
de	| Ort = Paris VIII, XVII
de	Ambrosius I. von Viermund zu Neersen (* 23. Juni 1470 in Nordenbeck; † 1539) war ein hessischer Ritter aus Nordenbeck und ist der Begründer des niederrheinischen Adelsgeschlechtes Virmond-Neersen (1502–1744). Er war Berater und Diplomat der Kurfürsten von Köln.
de	Turtle Island ist eine japanische Tribal-Punk-Rock-Band aus Toyota. Die Gruppe besteht aus zehn bis und vierzehn Musikern, davon sind 2 weiblich.
de	Lagania ist:
de	Robert Jonquet (* 3. Mai 1925 in Paris; † 18.
de	Der Landkreis Oberspreewald-Lausitz, , ist ein Landkreis im Süden des Landes Brandenburg. Nachbarkreise sind im Westen der Landkreis Elbe-Elster, im Norden der Landkreis Dahme-Spreewald, im Osten der Landkreis Spree-Neiße und im Süden die sächsischen Landkreise Bautzen und Meißen.
de	Der Karamana ist ein Fluss im südindischen Bundesstaat Kerala. Er fließt durch Thiruvananthapuram, die Hauptstadt des Staates.
de	Die Aircel Chennai Open 2010 waren ein Tennisturnier, welches vom 2. bis zum 10.
de	Die nachstehenden 53 Offiziere der Kaiserlich Russischen Armee waren Feldmarschälle des Russischen Reiches (offiziell General-Feldmarschälle) und gehörten den russischen Streitkräften an. Weiterhin erhielten 10 Ausländer den Ehrentitel Feldmarschall verliehen.
de	Kham-Magar (bzw. Kham) ist der Name einer Gruppe von Dialekten, die im mittleren Westen Nepals gesprochen werden, und zwar von den nördlichen Clans der Magar (Budha, Pun, Gharti und Rhoka).
de	Wilmen Bravo Isaga (* 22. Dezember 1981) ist ein venezolanischer Straßenradrennfahrer.
de	Die Abelien (Abelia) sind eine Gattung von reichblühenden und duftenden Sträuchern aus der Familie der Geißblattgewächse (Caprifoliaceae). Ihr Verbreitungsgebiet reicht vom Himalaya bis Ostasien, eine Art wächst in Mexiko.
de	Der Begriff Wurfmaschine bezeichnet:
de	Windows on Windows, allgemein bekannt als WOW oder WoW, ist ein Subsystem von Microsoft Windows, welches das Ausführen von älteren Programmen erlaubt. Der erste WOW-Modus erschien in Windows NT für die Win16 API.
de	| Molare Masse = 195,20 g·mol−1
de	Mit Peliosis hepatis wird ein Krankheitsbild der Leber bezeichnet, welches durch blutgefüllte Zysten gekennzeichnet ist. Diese Zysten entstehen durch den Untergang von Lebergewebe (parenchymatöse Form) oder durch Aussackung der Zentralvene des Leberläppchens (phlebektatische Form).
de	Der Moselle Amnéville Hockey Club ist ein französischer Eishockeyclub aus Amnéville, der 1961 gegründet wurde und momentan in der Division 1 spielt.
de	Klára Pollertová, auch Klára Pollertová-Trojanová (* 17. September 1971 in Prag), ist eine tschechische Schauspielerin.
de	Die Harry-Potter-Filmreihe besteht aus den Verfilmungen der Harry-Potter-Romane der britischen Fantasy-Autorin Joanne K. Rowling durch Warner Bros.
de	Kokkelink ist der Familienname von:
de	Adrian Keith Noble (* 19. Juli 1950) ist ein englischer Theaterregisseur.
de	Claire Messud (* 1966 in Greenwich, Connecticut) ist eine US-amerikanische Schriftstellerin.
de	Minetti ist der Name von
de	Diese Liste nennt die Abgeordneten der Landstände des Herzogtums Nassau in den ersten 5 Wahlperioden bzw. den Jahren 1818–1848.
de	Willke ist der Familienname folgender Personen:
de	Die Utah Flash sind ein Basketball-Team der NBA Development League, das in Orem (Utah) beheimatet ist. Das Team wurde im Jahr 2007 gegründet.
de	Das Petersen-Quartett (Ulrike Petersen, Violine, Conrad Muck, Violine, Ula Ulijona, Viola und Henry-David Varema, Violoncello), benannt nach seiner Gründerin Ulrike Petersen (* 1961), zählt zu den führenden Streichquartetts. Das Ensemble wurde 1979 in Berlin gegründet und ist dort ansässig.
de	Johannes Schlums (* 12. April 1903 in Leipzig; † 20.
de	Valmy bezeichnet:
de	Das Steirische Volksbildungswerk ist ein Verein nach österreichischem Recht mit Sitz in Graz. Es wurde 1956 gegründet.
de	Ancamna war eine gallo-römische Wasser- und Quell-Göttin, die besonders in Teilen des Moseltales angebetet wurde, in Trier (Augusta Treverorum, Tempelbezirk Irminenwingert) und Ripsdorf zusammen mit Mars Lenus,Hermann Finke: Neue Inschriften. In: Bericht der Römisch-Germanischen Kommission 17, 1927, Nr.
de	Der Sonnengruß (Sanskrit, सूर्य नमस्कार, Sūrya Namaskāra, wörtl.: Ehre sei dir, Sonne) auch „Sonnengebet“ oder „Gruß an die Sonne“ genannt, ist eine Abfolge von (normalerweise) 12 Yogahaltungen (Asanas), die dynamisch, d.
de	Wildpret ist die Bezeichnung für:
de	Orchestral Favorites ist ein Album von Frank Zappa aus dem Jahr 1979. Es enthält fünf Orchesterstücke, die am 18.
de	Der Gold-Krokus (Crocus flavus) ist eine Pflanzenart aus der Gattung der Krokusse (Crocus).
de	Johann Halbmeyr, auch Johann Halbmayer, war ein deutscher Kirchenlieddichter. Er lebte im 16.
de	In der Liste der Kulturdenkmale in Lebrade sind alle Kulturdenkmale der schleswig-holsteinischen Gemeinde Lebrade (Kreis Plön) und ihrer Ortsteile aufgelistet (Stand: 2007).
de	Walter Dudek (* 11. Oktober 1890 in Altenburg, Thüringen; † 1.
de	Der Shannon (irisch: An tSionainn, An tSionna) ist mit etwa 370 Kilometern der längste und wasserreichste Fluss Irlands. Sein Einzugsgebiet umfasst rund 15.
de	Das Sachsenhäuser Depot (auch: Betriebshof Sachsenhausen) war von 1899 bis 2003 ein Betriebshof der Straßenbahn von Frankfurt am Main.
de	Die Gurma (auch Gulimancéba, Gourmantché oder Gourma) sind eine Ethnie im Südosten Burkina Fasos - dem ehemaligen Königreich Gourma (Gulmu) bzw. den heutigen Provinzen Gnagna, Gourma, Komandjoari, Kompienga und Tapoa - sowie im nördlichen Benin, Ghana und Togo.
de	Der Piz Güglia (rätoromanisch im Idiom Puter für Nadel, im Idiom Surmiran Piz Gelgia, zu Deutsch Piz Julier) ist ein Berg nordöstlich des Julierpasses im Kanton Graubünden in der Schweiz mit einer Höhe von Er stellt die höchste Erhebung im weiten Umkreis dar. Die überaus klotzige Gestalt, die sich über Silvaplana erhebt, fällt allseitig in mächtigen, zum Teil steilen Granitwänden zu Tal und bietet von allen Seiten einen imposanten Anblick.
de	Die SKion GmbH ist eine Beteiligungsgesellschaft der Industriellen-Erbin Susanne Klatten. Über die SKion hält Klatten Anteile an dem Windkraftanlagen-Hersteller Nordex (23,95 %), der SGL Carbon (27,27 %) und anderer Industrie-Unternehmen.
de	Der Chief Secretary war eine Schlüsselperson der britischen Verwaltung in Irland. Formell war er die Nummer zwei in der Verwaltung des Lord Lieutenant, praktisch saß aber oft der Chief Secretary im britischen Kabinett und nicht der formell höher gestellte Lord Lieutenant.
de	NGC 4150 ist eine elliptische Galaxie im Sternbild Haar der Berenike. Sie wurde am 13.
de	Hiereia (griech. ; heute Kadıköy, Istanbuler Stadtteil) war ein Vorort von Konstantinopel auf der asiatischen Seite des Bosporus.
de	Fakhri ist der Familienname folgender Personen:
de	thumb|right|St. Adolari-Kapelle
de	Die Jugendhalle Schonnebeck im Essener Stadtteil Schonnebeck ist eine Turn- und Festhalle, die bereits 1914 als Werkbundhalle eröffnet wurde und heute unter Denkmalschutz steht.
de	Die Komrowski Befrachtungskontor KG (GmbH & Co.) ist ein deutsches Reederei-, Schifffahrts- und Handelsunternehmen mit Sitz in Hamburg.
de	Das Dynabook war ein konzeptionelles Computer-System, das in den 60er und 70er Jahren bei Xerox PARC erdacht wurde. Es sollte die Zusammenführung von intuitiver Benutzbarkeit und Programmierung mit einer hochwertigen grafischen Ausgabe und einer leistungsfähigen, aber preiswerten Hardware sein.
de	Lítla Dímun [] normalisiert [] (, ) ist die kleinste der 18 Inseln der Färöer und permanent unbewohnt.
de	Bettie ist eine Kurzform des weiblichen Vornamens Elisabeth (engl. Elizabeth).
de	Margit Schönberger (auch: Margit Sonberger) ist eine deutsche Journalistin und Autorin.
de	Diese Liste führt Burgen in Japan Erhalten sind nur 12 Tenshukaku (Burgtürme), dazu einer Reihe von Yagura (Ecktürme) und Tore, nur in einem Fall die eigentliche Residenz innerhalb der Festungsanlage: der Ni-no-Maru Komplex im Nijō-jō. auf:
de	Die Bundesstraße 160 (Abkürzung: B 160) war eine geplante deutsche Bundesstraße im Norden Ostsachsens, die die Regionen Weißwasser und Hoyerswerda (Niederlausitz) miteinander verbinden soll.
de	Der Große Hopfen-Wurzelbohrer (Hepialus humuli), auch nur Hopfen-Wurzelbohrer oder Geistermotte (nach der englischen Bezeichnung ghost moth) genannt, ist ein Schmetterling (Nachtfalter) aus der Familie der Wurzelbohrer (Hepialidae). Grund für die Bezeichnung Geistermotte ist die geisterhafte Erscheinung der Männchen, die nach Sonnenuntergang über die Wiesen schwirren.
de	Der Bibowsee ist ein See auf dem Gemeindegebiet von Bibow in Mecklenburg-Vorpommern innerhalb der Sternberger Seenlandschaft.
de	Die Kermakultur ist eine vorgeschichtliche Kultur in Obernubien.
de	Wilhelm Peterle (* 27. Juni 1893 in Ried im Innkreis; † 29.
de	Unter Regeneration versteht man die Fähigkeit eines Organismus, verloren gegangene Teile zu ersetzen.
de	Gerdau ist eine Gemeinde inmitten der Lüneburger Heide im Landkreis Uelzen, Niedersachsen. Die Gemeinde Gerdau gehört zur Samtgemeinde Suderburg.
de	thumb|Leipzig während der Herbstmesse 1951 fotografiert von Roger Rössing
de	Zyndaki [zɨnˈdaki] (deutsch: Sonntag) ist ein zur Gemeinde Sorkwity (deutsch: Sorquitten) zählendes Dorf in der polnischen Woiwodschaft Ermland-Masuren, Powiat Mrągowski.
de	Die evangelisch-reformierte Pauluskirche in Zürich wurde 1933/34 als Ensemble, bestehend aus Kirchgemeindehaus, Kirchenhof und Gotteshaus von den Architekten Arther und Risch gebaut.
de	Höfel ist der Familienname folgender Personen:
de	Songs in the Attic ist das erste Livealbum des US-amerikanischen Musikers Billy Joel.
de	Der Bahnhofsblock ist Teil der Sicherung von Zugfahrten einer Eisenbahn in einem Bahnhof. Neben elektrischen Abhängigkeiten innerhalb des Stellwerks (Fahrstraßenfestlegung) stellt er auch die Abhängigkeiten zwischen mehreren Stellwerken eines Bahnhofs her.
de	Stec bezeichnet:
de	Brausewetter ist der Familienname folgender Personen::
de	Neil Jenkins MBE (* 8. Juli 1971 in Church Village) ist ein ehemaliger walisischer Rugby-Union-Spieler, der auf der Position des Verbinders für die walisische Nationalmannschaft, die British and Irish Lions sowie für mehrere Vereine aus Wales spielte.
de	Chókwè, auch Chokwé oder Chokue, ist eine Stadt in der Provinz Gaza in Mosambik, Sitz des gleichnamigen Distrikts, und hat rund 62.453http://world-gazetteer.
de	Thomas Merkel (* 5. Mai 1964) ist ein ehemaliger deutscher Eishockeyspieler, der in der 2.
de	Schwitzgebel ist der Familienname folgender Personen:
de	Gentner ist der Familienname folgender Personen:
de	Guido Tarlati da Pietramala (* in Arezzo, (AR); † 21. Oktober 1327 ebenda) war ein italienischer Bischof.
de	Theodor Gottlieb Hippel, ab 1790 von Hippel (* 13. Dezember 1775 in Gerdauen; † 10.
de	Die Dynastie der Husainiden (), auch Husseiniden, ist die letzte Nachkommenschaft der über Tunesien regierenden Beys. Sie wurde 1705 durch Hussein Ben Ali eingeleitet und dauert bis zur Verkündung der Republik am 25.
de	Juan Francisco Rodríguez war ein uruguayischer Politiker.
de	Die heutige Löchgauer Bank eG wurde 1902 als "Spar-und Darlehenskasse Löchgau" im Sinne von Friedrich Wilhelm Raiffeisen und Hermann Schulze-Delitzsch gegründet. Der erste Geschäftsführer war Friedrich Klink.
de	Als Große Steine werden folgende Dinge bezeichnet:
de	Hormel Foods Corporation ist ein börsennotierter Nahrungsmittelhersteller aus Austin, Minnesota. Vor allem bekannt ist Hormel als Produzent von Frühstücksfleisch der Marke Spam.
de	Carl Wiederhold (* 2. August 1863 in Hannover; † 25.
de	Fernando Vega Torres, bekannt als Fernando Vega (* 3. Juli 1984 in Arahal) ist ein spanischer Fußballspieler, der zuletzt bei Betis Sevilla in der Primera División spielte.
de	Die Möhlin ist ein kleiner, 32 km langer Nebenfluss des Rheins auf dem Gebiet des
de	Armin Klümper (* 19. Mai 1935 in Münster, Westfalen) ist ein deutscher Sportmediziner.
de	Silanole sind organische Siliciumverbindungen, bei denen mindestens eine Hydroxygruppe an das Silicium-Atom gebunden ist.
de	Jon Bernthal (* 20. September 1976 in Washington, D.
de	Ndlela kaSompisi (* unbekannt; † 1840) war ein Häuptling des Ntuli-Clans der Zulu sowie Berater und Heerführer der Zulukönige Shaka kaSenzangakhona († 1828) und Dingane kaSenzangakhona († 1840). In seiner Funktion als militärischer Oberkommandierender König Dinganes war er an zahlreichen für das Zulureich wichtigen Schlachten beteiligt, so zum Beispiel in der Schlacht am Blood River (1838), die mit einer folgenschweren Niederlage der Zuluarmee gegen die burischen Voortrekker endete.
de	Legenden der Leidenschaft (Originaltitel: Legends of the Fall) ist ein US-amerikanischer Spielfilm aus dem Jahr 1994. Der Regisseur war Edward Zwick, das Drehbuch schrieben Susan Shilliday und William D.
de	Latö Lho (tib.: la stod lho; „Südliches Latö) war der Name einer der dreizehn tibetischen Zehntausendschaften (tib.
de	Sunny Skylar (* 11. Oktober 1913 in Brooklyn, New York City; † 2.
de	Die Weg-Distel (Carduus acanthoides), auch Stachelige Distel und Bärenklauartige Distel genannt, ist eine Pflanzenart in der Familie der Korbblütler (Asteraceae).
de	Utaka steht für:
de	Arthur Brauss (* 24. Juni 1936 in Augsburg, Bayern) ist ein deutscher Schauspieler.
de	}}
de	Horst Albach (* 6. Juli 1931 in Essen) ist ein deutscher Ökonom.
de	Largo ist die drittgrößte Stadt im Pinellas County im US-Bundesstaat Florida, Vereinigte Staaten mit 71.704 Einwohnern (Stand: 2004).
de	David Williams ist der Name folgender Personen:
de	STANAG 4626 bzw. EN 4660 ist die Bezeichnung eines Standardisierungsübereinkommens der NATO-Vertragsstaaten, welches in den frühen 1990er Jahren begann.
de	}}
de	Die Politik Somalilands hat sich weitgehend getrennt von der Politik des übrigen Somalia entwickelt, seit sich der Norden Somalias 1991 als Somaliland einseitig für unabhängig erklärte.
de	Georges Laraque (* 7. Dezember 1976 in Montréal, Québec) ist ein ehemaliger kanadischer Eishockeyspieler, der zwischen 1997 und 2010 unter anderem für die Montréal Canadiens, Phoenix Coyotes, Pittsburgh Penguins und Edmonton Oilers in der National Hockey League gespielt hat.
de	Dieser Artikel listet Erfolge und Mannschaft des Radsportteams Barbot-Siper in der Saison 2010 auf.
de	Doudeville ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Département Seine-Maritime in der Region Haute-Normandie.
de	Die Región de Arica y Parinacota (oder XV. Region) ist die jüngste und zugleich nördlichste der derzeit 15 Regionen Chiles.
de	Schnörringen ist eine Ortschaft in der Stadt Waldbröl im Oberbergischen Kreis im südlichen Nordrhein-Westfalen (Deutschland) innerhalb des Regierungsbezirks Köln.
de	Rohy ist eine Gemeinde in Tschechien. Sie liegt sechs Kilometer südlich von Velké Meziříčí und gehört zum Okres Třebíč.
de	Die Nierenzapfen (in Teilen Bayerns und Österreich auch Herzzapfen) sind ein Fleischteil beim Rind oder Kalb. Es handelt sich um die Zwerchfellpfeiler und wird teilweise auch so genannt.
de	Der Pidurutalagala (ausgesprochen , wörtlich Strohplateaufelsen, auch als Mount Pedro bekannt) ist ein Berg im zentralen Hochland Sri Lankas nahe der Stadt Nuwara Eliya. Er ist mit 2.
de	Clemens Freiherr von Boeselager (* 9. Juli 1907 in Eggermühlen; † 27. März 1981 in Ankum, Kreis Bersenbrück) war deutscher Politiker (CDU) und Mitglied des Ernannten Landtags NRW.
de	Benny „Kid“ Paret (* 14. März 1937 in Santa Clara, Kuba als Bernardo Paret; † 3.
de	Brookline ist der Name mehrerer Orte in den Vereinigten Staaten:
de	William Henry Smith PC (* 24. Juni 1825 in London; † 6.
de	Lagoa Santa ist eine brasilianische politische Gemeinde im Bundesstaat Goiás in der Mesoregion [[Mesoregion Süd-Goiás|Süd-Goiás
de	Legt man auf einem Kreis zwei beliebige Punkte fest und verbindet diese durch Strecken mit dem Mittelpunkt des Kreises, so stellen die beiden Teile der Kreisfläche, die durch diese Strecken voneinander getrennt werden, Kreisausschnitte (auch Kreissektor genannt) dar. Ein Kreisausschnitt wird also gleichsam von zwei Radien aus einem Kreis „herausgeschnitten“.
de	seit 2007 seit 2007
de	Der KAMAZ 6520 () ist ein dreiachsiger Kipper des russischen Nutzfahrzeugherstellers Kamaz. Mit diesem Modell aus dem Jahr 2004 versucht der Hersteller auf den westeuropäischen Markt vorzudringen.
de	| Geburtsdatum = 14. März 1985
de	Von einem Probeband spricht man in der Druckindustrie. Einen Probeband, auch Blindmuster oder Dummy genannt, legt der Buchbinder vor Beginn der Bindearbeit an einem Buch dem Verleger vor, um die Ausführung des Bandes überprüfen und genehmigen zu lassen.
de	Die Straße der Erinnerung ist ein öffentlich zugängliches Denkmal im Spreebogen im Berliner Ortsteil Moabit, mit denen die Ernst Freiberger-Stiftung Persönlichkeiten ehrt, die vorrangig in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts „Außergewöhnliches geleistet und in schwierigsten Zeiten vorbildliche Haltung bewiesen haben“.
de	Robert Baker (als Bob A. Baker; * 18.
de	Rune Massing (* 18. August 1980 in Leeuwarden) ist ein niederländischer Badmintonspieler.
de	Timothy Mather Spelman (* 21. Januar 1891 in New York City; † 21.
de	Karl Friedrich Jaeger (* 22. August 1794 in Cannstatt; † 28.
de	Die Rotbraune Leuchterblume (Ceropegia fusca) ist eine Pflanzenart der Gattung Leuchterblumen (Ceropegia) aus der Unterfamilie der Seidenpflanzengewächse (Asclepiadoideae), die der Familie Hundsgiftgewächse (Apocynaceae) zugerechnet wird. Diese Art ist ein Endemit der Kanaren.
de	Eine DataPlay (auch Dataplay Disc genannt) ist ein 2001 vorgestelltes digitales Speichermedium, das sich nicht durchsetzen konnte.
de	Das Vanitas-Stillleben (Vanitas (lat.) bedeutet „Eitelkeit“ und ist gleichzusetzen mit „wertlos“ oder „vergänglich“) ist ein Bildtypus der Stillleben-Malerei, insbesondere im Barock.
de	Solitary Man Records ist ein deutsch-japanisches Independent-Label mit Sitz in Münster und Tokio, Japan.
de	Der Entitätenrealismus ist eine Spielart des Realismus in der Wissenschaftstheorie. Diese Position wird unter anderem maßgeblich von Ian Hacking vertreten.
de	| status = n
de	Tom Tom Club ist eine Funk-Band und ein Nebenprojekt der Talking-Heads-Mitglieder Tina Weymouth, die den Part der Bassistin und Sängerin übernimmt, und Chris Frantz, der den Part des Schlagzeugers übernimmt.
de	Die Saison 2004/05 war die 25. Spielzeit der deutschen Schachbundesliga.
de	Der Feldbeifuß-Blütenspanner (Eupithecia innotata) ist ein Schmetterling (Nachtfalter) aus der Familie der Spanner (Geometridae).
de	Congress Township ist der Name mehrerer Townships in den Vereinigten Staaten:
de	Die Hautdasseln (Hypoderminae) stellen eine Unterfamilie der Dasselfliegen (Oestridae) innerhalb der Zweiflügler (Diptera) dar. Wie die anderen Vertreter der Dasselfliegen leben die Larven der Tiere parasitisch und befallen vor allem Huftiere.
de	Maulévrier ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Département Maine-et-Loire in der Region Pays de la Loire; sie gehört zum Arrondissement Cholet und zum Kanton Cholet-2. Der Ort liegt am Ufer des Flüsschens Moine.
de	thumb|Ansicht vom serbischen Donauufer
de	thumb|Der Dornbirner Marktplatz mit der Stadtpfarrkirche und dem Lugerhaus rechts
de	Johann Ernst Gerhard der Ältere (* 15. Dezember 1621 in Jena; † 24.
de	Die Abkürzung TVO steht für:
de	Johannes Bach (* um 1580 in Wechmar; † 1626 vermutlich ebenda) war ein Sohn des Veit Bach, des Begründers der Bachschen Musikgeschlechts. Johannes machte eine Stadtpfeiferlehre in Gotha und blieb hier noch einige Zeit als Stadtpfeifer.
de	Der Schaukelfisch (Taenianotus triacanthus) gehört zu den Skorpionfischen (Scorpaenidae) und ist die einzige Art der Gattung Taenianotus.
de	Heliconia imbricata ist eine Pflanzenart aus der Familie der Helikoniengewächse (Heliconiaceae). Sie ist im südlichen Mittelamerika heimisch.
de	200px|right|Logo des 1. Suhler SV 06Der 1.
de	Als Motivprogramm bezeichnet man in der Fotografie ein Programm, das in häufig wiederkehrenden Situationen die Kamera-Einstellungen automatisch vornimmt. Zu den häufigsten Motivprogrammen gehören Landschaft, Porträt, Nacht, Makro und Sport.
de	Jean-François Bédénik (* 20. November 1978, in Seclin, Frankreich) ist ein französischer Fußballtorwart.
de	Felix Josep Álvarez Blásquez (* 10. Juli 1966) ist ein ehemaliger andorranischer Fußballspieler.
de	KLM bzw. Klm bezeichnet:
de	Hatenzuwa ist eine Landschaft in Kleinasien mit der gleichnamigen Hauptstadt, die unter Hattušili III. dem hethitischen Reich eingegliedert wurde, wobei der Ober-Mešedi (ein hohes Staatsamt) Tuthalija eine entscheidende Rolle spielte.
de	Die Akademisch Theologische Verbindung Wartburg (AThV Wartburg) ist eine nichtschlagende, farbentragende Studentenverbindung an der Universität Heidelberg. Sie wurde 1863 gegründet und besteht bis heute fort.
de	Wilhelm Mansfeld (* 16. Oktober 1875 in Wolfenbüttel; † 25.
de	Die Salve Regina University ist eine private katholische Universität in Newport, Rhode Island (USA).
de	Konrad Becker, auch Pistorius oder Pistor, (* in Braunschweig; † 1588 ebenda) war ein evangelischer Theologe.
de	Jaroslav Vrchlický, eigentlich Emil Bohuš Frída (* 17. Februar 1853 in Louny; † 9.
de	Samuel Bachofen (* 26. August 1806 in Basel; † 20.
de	Als Wortform (grammatikalisch bestimmte Form) bezeichnet man im Unterschied zum Lexem ein flexivisch ausdifferenziertes Wort, das durch grammatische Kategorien beschreibbar ist. Im Gegensatz zur lexikalischen Ableitung brauchbar aus dem Stamm brauch-, sind demnach die Formen braucht, gebraucht, brauche Wortformen.
de	Die Società Editrice Sonzogno (Verlagsgesellschaft Sonzogno) ist ein italienischer Buch- und Zeitschriftenverlag in Mailand.
de	30 Doradus (auch Tarantelnebel oder NGC 2070) ist die Bezeichnung eines in der Großen Magellanschen Wolke im Sternbild Schwertfisch gelegenen Emissionsnebels. Er ist eines der größten bekannten Sternentstehungsgebiete in der lokalen Gruppe und trotz seiner Entfernung von 179.
de	Abhängen steht für:
de	De Lacy O’Leary (* 1872; † 1957) war ein britischer Geistlicher, Arabist und Semitist.
de	Brochu ist der Familienname folgender Personen:
de	Figueres, Spanien
de	Johann IX. von Salm-Kyrburg-Mörchingen (* 1575; † 1623) war Wild- und Rheingraf zu Kyrburg und Graf zu Salm.
de	Audie Leon Murphy (* 20. Juni 1924 (eigentlich 20.
de	Mabuse steht für:
de	Jörg Shimon Schuldhess (eigentlich Jörg Anton Schulthess; * 4. Juni 1941 in Basel; † 15.
de	CNV bezeichnet:
de	Dolgi (, , ) ist eine schmale, langgestreckte Insel vor der Nordküste Russlands in der Petschorasee, dem südöstlichen Bereich der Barentssee. Administrativ gehört die Insel zum Autonomen Kreis der Nenzen in der Oblast Archangelsk.
de	Der Landkreis Wehlau war ein Landkreis in Ostpreußen und bestand als preußisch-deutscher Landkreis in der Zeit zwischen 1818 und 1945. Am 1.
de	Othmar Keel (* 6. Dezember 1937 in Einsiedeln, Schweiz) ist ein katholischer Theologe, Bibel- und Religionswissenschaftler sowie Ägyptologe.
de	Jakob Friedrich Rösch (* 26. Oktober 1743 in Dürrenzimmern; † 8.
de	Das Pitcairn-Englisch („Pitkern“) ist eine auf der Insel Pitcairn existente Kreolsprache, die auf einem Dialekt des Englischen des 18. Jahrhunderts und dem Tahitianischen dieser Epoche basiert.
de	Yun Seon-do (* 1587 in Seoul; † 1671) war ein koreanischer Dichter und Künstler.
de	Bungakukai (jap. , dt.
de	Neuenweg ist seit dem 1. Januar 2009 ein Ortsteil der Gemeinde Kleines Wiesental im Landkreis Lörrach in Baden-Württemberg.
de	200px|right|thumb|Madonna, [[Fátima]]
de	Als Meister von Zamora (sp. Maestro de Zamora) wird ein namentlich nicht bekannter spanischer Maler der Gotik bezeichnet, der in der zweiten Hälfte des 16.
de	Golla Oy ist ein finnisches Unternehmen, das sich auf Taschen für mobile Elektronikgeräte spezialisiert hat. Die Produkte von Golla sind konzipiert für mobile Geräte wie Mobiltelefone, MP3-Player, Kameras, Videokameras, Laptops und Spielkonsolen.
de	Die folgende Auflistung zeigt alle Spieler der Pittsburgh Penguins – einem US-amerikanischen Eishockeyfranchise der National Hockey League aus Pittsburgh, Pennsylvania –, die mindestens ein Spiel für das Team bestritten haben. Die Penguins wurden 1967 gegründet und nahmen zum Beginn der Saison 1967/68 den Spielbetrieb auf.
de	thumb|rigth|Ruine des Olympieion in Athen
de	Udo Corts (* 26. Februar 1955 in Hannover) ist ein ehemaliger deutscher Politiker (CDU) und seit April 2008 Vorstandsmitglied der Deutschen Vermögensberatung AG.
de	Das Triumvirat ist eine 1987 erschienene Sammlung von Kurzgeschichten des deutschen Schriftstellers Gisbert Haefs.
de	Emil Mosonyi [] (* 10. November 1910 in Budapest; † 24.
de	| geburtstag = 16. März 1967
de	Die Liste der Windmühlen in Ostfriesland gibt einen Überblick über Windmühlen unterschiedlichen Erhaltungszustandes in Ostfriesland. Erstmals wird eine Mühle im Jahr 1424 in Esens urkundlich erwähnt.
de	St. Oswald in Freiland ist der Name des Pfarrortes und der Pfarre der Gemeinde Kloster im Bezirk Deutschlandsberg in der Steiermark, Österreich.
de	Stannewisch (1936–1947 Steinhufen), , ist ein Ortsteil der sächsischen Stadt Niesky im Landkreis Görlitz.
de	Interpolation (von lateinisch interpolatio zu interpolare „umgestalten, verfälschen, entstellen“) ist ein Fachbegriff der philologischen Textkritik und bezeichnet die in der Weitergabe eines Textes entstandene Erweiterung dieses Textes durch Wörter, Sätze oder Abschnitte von fremder Hand, die nicht zum originalen Textbestand oder Text der Vorlage gehören.
de	Kurzkupplung steht für:
de	Bumiputra oder Bumiputera ist eine malaiische Bezeichnung mit der verschiedene Volksgruppen zusammengefasst werden, die in Malaysia als Ureinwohner angesehen werden. Dazu zählen neben den Malaien auch Javaner, Bugis und Minangkabaus sowie einige kleinere ethnische Gruppen wie die Dayak und Orang Asli.
de	Pierluigi Bembo (auch Pier Luigi Bembo; * 16. Dezember 1823 in Venedig; † 24.
de	|Ort=Paris XVII
de	Stephen Dillane (* 30. November 1956 in London) ist ein britischer Schauspieler und unter anderem BAFTA-Preisträger.
de	Otto von Blanckenburg, auch Otto von Blankenburg, (* um 1535 in Hildebrandshagen; † 4. August 1605 ebenda) war Komtur der Deutschordenskommende Langeln in der Ballei Sachsen.
de	Keepalive ist ein Mechanismus bei der Datenübertragung mit zwei Zielen:
de	Helge-Björn Meyer (* 1968) ist ein deutscher Dramaturg.
de	Duje Bonačić (* 10. April 1929 in Split) ist ein ehemaliger jugoslawischer Ruderer.
de	Gewagtes Spiel (Originaltitel: Stacy’s Knights; Alternativtitel: Die Rache der grauen Maus) ist ein US-amerikanischer Spielfilm aus dem Jahr 1983.
de	{| class="wikitable float-right"
de	Das Programmiersystem ESPRIT des amerikanischen Herstellers D.P.
de	thumb|
de	==Baudenkmäler nach Straßen==
de	Als Weltmeisterschaft 1950 oder WM 1950 bezeichnet man folgende Weltmeisterschaften, die im Jahr 1950 stattgefunden haben:
de	Quintillus († 270), mit vollständigem Namen Marcus Aurelius Claudius Quintillus, war ein Bruder des römischen Kaisers Claudius Gothicus und im Jahr 270 als dessen Nachfolger selbst Kaiser.
de	Sabine Reiner (* 1981 in Dornbirn) ist eine österreichische Langstreckenläuferin.
de	Georg Hermann Braun (* 3. Januar 1824 in Hersfeld; † 28.
de	Der Polnische Fußball-Supercup (poln.: Superpuchar Polski) wird seit 1980 jährlich in einem Spiel zwischen dem Meister der Ekstraklasa und dem Gewinner des polnischen Pokals ausgespielt.
de	Die Broken-Windows-Theorie ( für „Theorie der zerbrochenen Fenster“) bezeichnet ein in den Vereinigten Staaten entwickeltes Konzept, das beschreibt, wie ein vergleichsweise harmloses Phänomen, beispielsweise ein zerbrochenes Fenster in einem leerstehenden Haus, später zu völliger Verwahrlosung führen kann.
de	New Dawn ist der Name
de	LTC Prag war ein tschechischer Eishockeyklub aus Prag, der seit 1964 Slavia Prag heißt.
de	Enrico Perucconi (* 4. Januar 1925 in Morazzone) ist ein ehemaliger italienischer Leichtathlet.
de	Unter dem Begriff Warenhandel ist die Veräußerung von Waren gegen Zahlungsmittel (Geldeinheiten) zu verstehen. Dieser Teilbereich des Güterhandels hat ausschließlich Waren zum Handelsgegenstand.
de	Diese Liste vermittelt Informationen zu Erdbeben in allen Teilen der Erde, die in der Vergangenheit aufgetreten sind und durch historische Berichte überliefert bzw. in der jüngeren Zeitgeschichte wegen ihrer Auswirkungen durch Medienberichte bekannt wurden.
de	Das Strahov-Stadion (tschechisch Velký strahovský stadion, Stadion Strahov oder auch Strahovský stadion) ist ein Stadion im Stadtviertel Strahov der tschechischen Hauptstadt Prag. Zu Zeiten der ČSSR fasste es bis zu 220.
de	Percival Bailey (* 9. Mai 1892; † 10.
de	Kurt Teuscher (* 25. Mai 1921 in Radonitz/Böhmen) ist ein deutscher Maler der Konkreten Kunst.
de	Das Corpus Inscriptionum Latinarum (abgekürzt CIL) ist eine umfassende Sammlung antiker lateinischer Inschriften. Es bildet als Dokumentation erhaltener öffentlicher und privater Inschriften eine unverzichtbare Quelle für das Leben im Römischen Reich und die römische Geschichte.
de	Die Andrea-Doria-Klasse war eine Serie von Lenkwaffen-Kreuzern der italienischen Marine.
de	thumb|Edme François Jomard
de	Aulfingen ist ein Ortsteil der Stadt Geisingen im Südwesten des Landkreises Tuttlingen in Baden-Württemberg.
de	hochkant=0.6|miniatur|Gert Brauer 1983
de	Karl Georg Wilhelm von Krause, geadelt 1787, (* 28. Oktober 1761 in Pritzlow; † 19.
de	Thomas Mann Randolph Jr. (* 1.
de	Sinda ist ein Titularbistum der römisch-katholischen Kirche.
de	Das Kloster Königshofen an der Heide ist ein ehemaliges Kloster der Augustinerchorfrauen in Bechhofen an der Heide in Bayern. Die Klosterkirche, Marienmünster genannt, ist heute evangelisch-lutherische Pfarrkirche.
de	El Galeón ist eine Ortschaft in Uruguay.
de	Russalka (russisch: Русалка, Transliteration Rusalka; deutsch: Elfe, Nixe) war der Name eines Kanonenbootes der Kaiserlich-Russischen Marine. Das Boot wurde 1868 in Dienst gestellt.
de	Die Volkspares Closed Corporation ist ein Automobilzulieferer mit Sitz in Boksburg in Südafrika. Das Unternehmen entstand als Zulieferer des Volkswagen-Werkes in Uitenhage, heute ist es noch als Vertragshändler des VW-Konzernes tätig.
de	Die Liste der denkmalgeschützten Objekte in Kirchberg an der Pielach enthält die acht denkmalgeschützten, unbeweglichen Objekte der Gemeinde Kirchberg an der Pielach. Zwei der Objekte wurden per Bescheid, sechs durch § 2a des Denkmalschutzgesetzes unter Schutz gestellt.
de	Oberaufham ist ein Ortsteil der Gemeinde Feldkirchen-Westerham. Die Einöde liegt auf einer Höhe von nordöstlich des Ortsteils Feldkirchen und hat 8 Einwohner (Stand 31.
de	Kurortne (ukrainisch Курортне; russische Entsprechung Курортное/Kurortnoje) ist der Name mehrerer Orte in der Ukraine. Er leitet sich vom deutschen Wort „Kurort“ ab:
de	Diedenshausen bezeichnet:
de	Onitsha ist eine Stadt im Bundesstaat Anambra in Nigeria mit knapp 1 Million Einwohnern (Berechnungsstand 2012). Die Stadt liegt am Fluss Niger in der Nähe von Enugu im Süden von Nigeria.
de	Die Inhaberkarte ist in BGB definiert.
de	Mit Sierras Pampeanas bezeichnet man eine Reihe von Gebirgszügen im zentralen und westlichen Argentinien, die nicht zu den Anden gehören. Sie ziehen sich fast ausnahmslos in Nord-Süd-Richtung hin und bilden eine eigene Klimazone mit trockenen Wintern und feuchten Sommern.
de	Martin Dutzmann (* 19. April 1956 in Essen) ist ein deutscher evangelisch-reformierter Theologe.
de	Antonius Bernhard Schulte (* 20. August 1925 in Bottrop; † 26.
de	Die St.-Ursula-Kirche ist eine römisch-katholische Kirche an der Seilerstätte 26 im 1.
de	Der Kulturpreis Bayern der E.ON Bayern AG wird vom Bayerischen Staatsministerium für Wissenschaft, Forschung und Kunst und der E.
de	Mit Funkseitenpeilung (engl. relative bearing, RB) wird der Winkel zwischen der Flugzeuglängsachse und der Funkstandlinie, d.
de	Die Hohe Pforte (ursprünglich , später , selten auch ) war ursprünglich im arabischen Sprachraum die allgemeine Bezeichnung der Eingangspforte zu Städten und königlichen Palästen. Später wurde sie insbesondere auf den Sultanspalast in Istanbul bezogen und zum Synonym für den Sitz der osmanischen Regierung.
de	thumb|left|Panorama
de	Jigawa ist ein Bundesstaat Nigerias mit der Hauptstadt Dutse, die größte Stadt ist Hadejia mit 110.761 Einw.
de	Die Vityaz (, „Ritter“ oder „Recke“; deutsche Transkription Witjas) war ein Frachtschiff, welches im August 1939 als Mars von der Werft Deschimag, Werk Seebeck in Bremerhaven für die Dampfschifffahrts-Gesellschaft „Neptun“ in Bremen gebaut wurde.Schiffe der Reederei Neptun TheShipsList (englisch)
de	Gotham Award: Breakthrough Actor Award
de	Eine Meta-Datenbank ist die Bezeichnung für eine Datenbank, die von Aufbau und Organisation her ähnlich einer Datenbank strukturiert sein kann, jedoch als wichtigstes Kriterium keine eigenständigen Inhalte bietet, sondern nur auf andere Inhalte verweist. Typischer Vertreter einer Meta-Datenbank ist eine Suchmaschine, die nur Inhalte und Links auf andere Dokumente verwaltet.
de	Anton Ritthaler (* 22. April 1904James Donoe: Hitler's conservative Opponents in Bavaria 1930-1945 : A Study of catholic, monarchist and separatist anti-Natzi activities, Leiden 1961, S.
de	Der Paraguay-Jaborandi (Pilocarpus pennatifolius), auch Rutakraut genannt, ist eine in Südamerika heimische Pflanzenart aus der Gattung der Jaborandis (Pilocarpus) in der Familie der Rautengewächse (Rutaceae).
de	Die Monastella ist das kleinste Luxusauto des Automobilherstellers Renault. Es wurde in der Zeit von 1929 bis 1932 gebaut und bis 1933 verkauft.
de	Hans Rogler war ein deutscher Bauer.
de	Point Pleasant Beach ist ein Borough im Ocean County in New Jersey. Die Einwohnerzahl beträgt laut US Census 2000 5.
de	Gustav Fritz Julius von Vaerst (* 19. April 1894 in Meiningen (Thüringen); † 10.
de	|
de	Der Begriff Fettminimierung bzw. Low-Fat (engl.
de	thumb|Wappen der Familie von Wallenrode nach [[Johann Siebmacher|Siebmachers Wappenbuch]]
de	Brett Engelhardt (* 12. August 1980 in Sheboygan, Wisconsin) ist ein US-amerikanischer Eishockeyspieler, der seit 2010 bei den Hamburg Freezers in der Deutschen Eishockey Liga unter Vertrag steht.
de	Mammillaria magnifica ist eine Pflanzenart aus der Gattung Mammillaria in der Familie der Kakteengewächse (Cactaceae). Das Artepitheton magnifica bedeutet ‚(lat.
de	Jacob „Jac“ Nelleman (* 19. April 1944 in Kopenhagen) ist ein ehemaliger dänischer Autorennfahrer.
de	In der Liste der Kulturdenkmale in Martensrade sind alle Kulturdenkmale der schleswig-holsteinischen Gemeinde Martensrade (Kreis Plön) und ihrer Ortsteile aufgelistet (Stand: 2007).
de	Ralph Gerald Backstrom (* 18. September 1937 in Kirkland Lake, Ontario) ist ein ehemaliger kanadischer Eishockeyspieler (Center), der von 1958 bis 1977 für die Montréal Canadiens, Los Angeles Kings und Chicago Black Hawks in der National Hockey League sowie die Chicago Cougars, Denver Spurs, Ottawa Civics und New England Whalers in der World Hockey Association spielte.
de	Das Buch Wissenschaftliche Erzählungen (Scientific Romances) besteht aus 3 Kurzgeschichten des britischer Mathematikers Charles Howard Hinton die zur Phantastischen Literatur oder zur frühen Science Fiction gezählt werden können. In dem Buch sind die Geschichten Eine flache Welt ("A Plane World"), Was ist die vierte Dimension?
de	Jeremy Bentham (* 15. Februar 1748 in Spitalfields, London; † 6.
de	Der Brühl ist eine der ältesten Straßen in Leipzig. Er hatte bis zum Zweiten Weltkrieg den Ruf als Weltstraße der Pelze, war die bedeutendste Straße der Stadt und trug wesentlich zu Leipzigs Weltruf als Handelsmetropole bei.
de	Donald Edgar Tewes (* 4. August 1916 in Merrill, Lincoln County, Wisconsin) ist ein ehemaliger US-amerikanischer Politiker.
de	Die Leierschwänze (Menura) bilden eine Gattung in der gleichnamigen Familie der Leierschwänze (Menuridae) innerhalb der Ordnung der Sperlingsvögel (Passeriformes). Die Gattung umfasst zwei Arten.
de	Dodgeville ist eine Stadt und Verwaltungssitz des Iowa County im Süden des US-amerikanischen Bundesstaates Wisconsin. Sie ist mit 4.
de	Grand Magus ist eine schwedische Doom-Metal-/Stoner-Metal-Band aus Stockholm. Die Texte thematisieren häufig Naturverbundenheit, Heidentum und typisch nordische Themen wie Stärke, Natur und Tod.
de	M ist eine von Microsoft als Teil des Oslo-Projektsix-Meldung zu Visual Studio 2010 entwickelte Programmiersprache]Heise Meldung zu MM ist eine [[domänenspezifische Sprache] zur Beschreibung von Datenmodellen. Die Sprache kann nur in Zusammenhang mit dem Entwicklungssystem Quadrant und dem [[Microsoft SQL Server verwendet werden.
de	Die Grabkrone wurde im Mittelalter nur für die Bestattung des Herrschers gefertigt.
de	Vysoká ist der Name folgender Orte
de	Atlantikflotte bezeichnet:
de	David Norman Schramm (* 25. Oktober 1945 in St.
de	Clatsop County. Abgerufen am 22.
de	Mga () ist eine Siedlung städtischen Typs in der Oblast Leningrad in Russland. Sie befindet sich etwa 50 Kilometer südöstlich von Sankt Petersburg.
de	Fareed Haque (* 1963 in Chicago, Illinois) ist ein amerikanischer Jazz-Gitarrist.
de	Anacampseros rufescens ist eine Pflanzenart in der Gattung Anacampseros aus der Familie Anacampserotaceae. Das Artepitheton rufescens stammt aus dem Lateinischen und bedeutet ‚fuchsrotschimmernd‘.
de	TRACE ist ein Weltraumteleskop, das speziell für die Erforschung der Korona der Sonne konzipiert wurde. TRACE bedeutet: Transition Region And Coronal Explorer (engl.
de	Tánaiste [] (gespr. "Ta-nisch-ta"; pl.
de	Die Landsmannschaft Salia zu Bonn im CC ist eine studentische Landsmannschaft der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn. Sie ist pflichtschlagend, farbentragend und wurde ursprünglich am 1.
de	thumb|Die ehemalige „Storchenschul“ in der Storchengasse 21.
de	Charles Smith (* 15. April 1927 in New York City; † 15.
de	Grand Archives ist eine amerikanische Indie-Rock-Band aus Seattle. Sie wurde 2006 auf Initiative des ehemaligen Band of Horses-Mitglieds Mat Brooke unter ihrem ursprünglichen Namen Archives gegründet.
de	Grange Township ist der Name mehrerer Townships in den Vereinigten Staaten:
de	thumb|Lage von Xianning (gelb) in Hubei
de	Eckart Kuhlwein (* 11. April 1938 in Schleswig) ist ein deutscher Politiker (SPD).
de	25)65 (14)19 (0)1 (0)
de	Knowles ist der Familienname folgender Personen:
de	Rümmelein ist der Name folgender Personen:
de	Matteo Carnalivari, auch Carnilivari oder Carnelivari (* Noto) war ein italienischer Architekt der Renaissance auf Sizilien.
de	Lucius Volusius Saturninus ist der Name folgender Personen:
de	thumb|Buntstorch (Mycteria leucocephala) auf Nahrungssuche, Indien, 2006
de	Der grüne Kakadu ist eine Groteske in einem Akt von Arthur Schnitzler. Sie entstand 1898 und wurde am 1.
de	thumb|[[Bamberger Reiter mit Tasselmantel]]
de	Jürgen Ludwig (* 15. Mai 1970 in Dinkelsbühl) ist ein deutscher Kommunalpolitiker (CSU) und seit dem 1.
de	Christian Dolezal (* 22. November 1971 in Wien) ist ein österreichischer Schauspieler.
de	Kagamil Island (aleutisch:Qagaamila) ist die nördlichste Insel der Islands of Four Mountains. Sie liegt 6 km nördlich von Chuginadak Island und ist 2 km südlich von Uliaga Island entfernt.
de	Alois Gabl (* 24. September 1845 in Wenns bei St.
de	Huygens ist der Familienname von:
de	Die Großgemeinde Xiangjiaba (向家坝镇) ist der Hauptort des Kreises Shuifu () der bezirksfreien Stadt Zhaotong im Nordosten der chinesischen Provinz Yunnan.
de	(275) Sapientia ist ein Asteroid des Asteroiden-Hauptgürtels, der am 15. April 1888 von Johann Palisa am Observatorium von Wien entdeckt wurde.
de	Das Fort des Hautes Perches (militärischer Name: Fort Rapp)Ursprünglich nach dem General Jean Rapp benannt, war der Name nach der Aufgabe der Liegenschaft vakant geworden und wurde 1918 auf das ehemalige deutsche Fort Moltke in Strasburg übertragen. Es hat sich dann, wie oftmals in Frankreich, allgemeingebräuchlich der Name nach der Ortslage durchgesetzt.
de	Rosamund[e] ist ein weiblicher Vorname.
de	Das Evangelisch-Lutherische Dekanat Windsbach ist eines der 19 Dekanate des Kirchenkreises Ansbach-Würzburg. Es ist sowohl flächenmäßig als auch von der Mitgliederzahl eines der kleinsten Dekanate der Evangelisch-Lutherischen Kirche in Bayern.
de	Bei der Spondylitis (latinisiertes Griechisch: Spondylitis „Wirbelentzündung“) handelt es sich um eine Entzündung der Wirbelkörper, die unterschiedliche Ursachen – infektiös oder aseptisch – hat. Wenn sie auch auf die Bandscheiben übergreift, wird das als Spondylodiszitis bezeichnet.
de	330 North Wabash (auch bekannt als IBM Building) ist ein Wolkenkratzer mit einer Höhe von 212 Metern und 52 Etagen in Chicago, Illinois.
de	Walther Theodor Zimmerli (* 20. Januar 1907 in Schiers, Kanton Graubünden, Schweiz; † 4.
de	Das Orakel vom Berge (englischer Originaltitel: The Man in the High Castle) ist eine Alternativweltgeschichte und Dystopie des US-amerikanischen Schriftstellers Philip K. Dick aus dem Jahr 1962.
de	Charles „Charlie“ Kunz (* 18. August 1896 in Allentown, Pennsylvania; † 16.
de	Die Resolution 1728 des UN-Sicherheitsrates ist eine Resolution zu Zypern, die der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen am 15. Dezember 2006 auf seiner 5593.
de	Shirley Manson (* 26. August 1966 in Edinburgh, Schottland) ist die Leadsängerin und Songschreiberin der Rockband Garbage.
de	František Kmoch (* 1. August 1848 in Zásmuky bei Kolín, Böhmen; † 30.
de	Berthod ist der Familienname folgender Personen:
de	Maryse Condé (* 11. Februar 1937 in Pointe-à-Pitre auf Guadeloupe) ist eine französische Schriftstellerin mit karibischen Wurzeln.
de	Die Türkiye Open Antalya 2011 im Badminton fanden vom 13. Oktober bis zum 16.
de	Tiberiu ist ein rumänischer männlicher Vorname, abgeleitet vom altrömischen Tiberius.Tiberiu auf www.
de	Das CO2-Schneestrahlen ist wie das Trockeneisstrahlen ein Druckluftstrahlverfahren, bei dem als Strahlmittel Kohlenstoffdioxid eingesetzt wird. Hinsichtlich der Wirkmechanismen ist das CO2-Schneestrahlen dem Trockeneisstrahlen sehr ähnlich.
de	Der Hihifo Airport (ICAO: NLWW; IATA: WLS) ist der internationale Flughafen des französischen Übersee-Departement Wallis und Futuna.
de	Pedro Rosa Mendes (* 4. August 1968 in Cernache do Bomjardim, Gemeinde Sertã, Distrikt Castelo Branco, Portugal) ist ein bedeutender portugiesischer Journalist, Korrespondent, Romancier, Intellektueller und Reiseschriftsteller.
de	Das Little River Ferry Terminal ist ein Fährhafen auf der Insel Vancouver Island in der kanadischen Provinz British Columbia. Er liegt an der Straße von Georgia, im Norden der Stadt Comox im Comox Valley Regional District.
de	Der Bergzehnt ist eine historische Steuer. Der Ausdruck ist schon im 13.
de	Gabriele Gendotti (* 10. Oktober 1954 in Faido) ist ein Schweizer Politiker (FDP) aus dem Kanton Tessin.
de	Robert Elliott De Forest (* 20. Februar 1845 in Guilford, Connecticut; † 1.
de	Der Aschrottbrunnen ist eine Brunnenanlage in der Kasseler Innenstadt. Der monumentale Brunnen wurde 1908 von dem jüdischen Industriellen Sigmund Aschrott gestiftet und am 9.
de	Scherdewka () ist eine Stadt in der Oblast Tambow (Russland) mit Einwohnern (Stand ).
de	Lipkau bezeichnet
de	Nidhard (* vor 899; † 25. Mai 922) war von 899 bis zu seinem Tode der siebte Bischof von Münster.
de	Unter dem Begriff Medizinische Trainingstherapie versteht man ein gezieltes körperliches Training unter ärztlicher Aufsicht zum Zwecke der Behandlung von Erkrankungen.
de	Edgar Steinborn (* 27. April 1957) ist ein ehemaliger deutscher Fußballschiedsrichter.
de	Malorix und Verritus sind die ersten namentlich belegten Anführer der Friesen im 1. Jh.
de	Aldo Frosi (* 3. Oktober 1908 in Rom; † unbekannt) war ein italienischer Schauspieler.
de	I Musici (älteres Italienisch für „Die Musiker“) sind ein italienisches Kammerorchester. In einigen Ländern Mitteleuropas (vor allem in Deutschland und Österreich) treten sie auch unter dem Namen I Musici di Roma auf.
de	Violet bezeichnet:
de	Texas Rangers ist ein US-amerikanischer Western von Regisseur Steve Miner aus dem Jahr 2001, basierend auf den Memoiren Taming the Nueces Strip: The Story of McNelly’s Rangers von George Durham.
de	Seitz ist der Familienname folgender Personen:
de	Naxos steht für
de	Der Boulevard de Denain ist eine Straße im Quartier Saint-Vincent de Paul des 10. Arrondissements in Paris.
de	Belal Arezou (auch Balal Arezou, * 28. Dezember 1988) ist ein afghanischer Fußballspieler.
de	Das Kaspineunauge (Caspiomyzon wagneri) ist die einzige Art der Gattung Caspiomyzon aus der Familie der Neunaugen (Petromyzontidae).
de	Bryum schleicheri (Schleichers Birnmoos) ist ein Laubmoos aus der Familie Bryaceae.
de	König Surbolds Grab (auch Surwold genannt) war ein neolithisches Ganggrab ohne Sprockhoff-Nr. Es handelt sich um ein zu Beginn des 19.
de	(2)26 (14)5 (0)16 (10)52 (11)78 (20)
de	Ebenried ist ein Pfarrdorf und Ortsteil von Pöttmes im Landkreis Aichach-Friedberg, der zum Regierungsbezirk Schwaben in Bayern gehört. Zur Gemarkung gehört auch noch das Dorf Stuben.
de	Stefan Petermann (* 5. Dezember 1978 in Werdau, DDR) ist ein deutscher Autor.
de	Die Dokkumer Ee ist ein Fluss in Friesland zwischen den Städten Leeuwarden und Dokkum. Er quert die Gemeinden Leeuwarden, Leeuwarderadeel, Ferwerderadiel (Ferwerderadeel) und Dongeradeel.
de	Belgrano, Buenos Aires, Argentinien
de	Miraflores ist einer der 43 Stadtbezirke von Lima in Peru. Auf seinen 9,62 km² Fläche leben rund 93.
de	Centrache ist eine italienische Stadt in der Provinz Catanzaro in Kalabrien mit Einwohnern (Stand ).
de	Johann Gottlieb Bärstecher (nach 1776 „Müller“)(* 16. Januar 1749 in Herrenberg; † nach 1802 möglicherweise in Kleve oder Seine-Saint-Denis, Frankreich) war ein deutscher Verleger, Theatertheoretiker der Aufklärung sowie eine Persönlichkeit in der süddeutschen revolutionären Bewegung nach 1798.
de	Die Continental Division war eine Abteilung der Ford Motor Company zum Bau eines Luxusautos im obersten Marktsegment. Sie wurde 1952 eingeführt und 1959 mit der Lincoln Division zusammengelegt, ehe sie nach 1960 ganz aufgegeben wurde.
de	Austin Toros (D-League) 2010 Washington Wizards 2010 San Antonio Spurs 2010 → Austin Toros (D-League) 2010 Washington Wizards Seit 2010 Cleveland Cavaliers 2011 → Asseco Prokom Gdynia
de	Irène Marie Jacob (* 15. Juli 1966 in Suresnes bei Paris, Frankreich) ist eine schweizerisch-französische Film- und Theaterschauspielerin, die vor allem durch ihre Hauptrollen in zwei Filmen von Krzysztof Kieślowski (Die zwei Leben der Veronika und Drei Farben: Rot) bekannt wurde.
de	Joe Ranft (* 13. März 1960 in Pasadena, Kalifornien; † 16.
de	GLUT-3 (Glucosetransporter Typ 3) (Gen: SLC2A3) heißt das Protein, das besonders in der Zellmembran der Neuronen von Tieren lokalisiert ist und die Ein- bzw. Ausschleusung von Glucose sowie von Dehydroascorbat erleichtert.
de	Haldenwang ist eine Gemeinde im schwäbischen Landkreis Oberallgäu.
de	Übersteiger steht für:
de	thumb|Kirchengebäude
de	Antonio Maria da Carpi, nachweisbar von 1495 bis 1504, war ein italienischer Maler der venezianischen Schule.
de	Der Südrussische Arbeiterbund () war die erste Arbeiterorganisation in Russland.
de	Tere Ghar Ke Samne ist ein kommerziell erfolgreicherhttp://www.boxofficeindia.
de	Die hannoversche Waterloo-Medaille wurde im Dezember 1817 von Prinzregent Georg im Namen seines Vaters, König Georg III. von Großbritannien und Hannover, als Erinnerungszeichen für die Veteranen der Schlacht bei Quatre-Bras am 16.
de	Der Phoenix-Mesa Gateway Airport (IATA: AZA, ICAO: KIWA) ist ein privater Flughafen und eine frühere Luftwaffenbasis im Südosten im US-Staat Arizona in der Nähe von Mesa. Bis 2007 trug der Flughafen den Namen Williams Gateway Airport (kurz: WGA) in Anlehnung an den lokalen Flughelden Charles Linton Williams.
de	Providence Historic District bezeichnet mehrere gleichnamige, im NRHP gelistete, Objekte:
de	miniatur|Erich Mückenberger (1953)
de	Iveta Lukosìute ist eine US-amerikanische Tänzerin, die seit 2003 mit ihrem Partner Gherman Mustuc Standard- und Lateintänze auf professionellem Niveau tanzt. Bei der Weltmeisterschaft der Professionals über 10 Tänze am 16.
de	Marcus Porcius († um 50 v. Chr.
de	Die Rotbrustmeise (Parus rubidiventris) ist eine Singvogelart aus der Familie der Meisen (Paridae).
de	Eduard Franz Krieger (* 16. Dezember 1946 in Wien) war ein österreichischer Fußballspieler (Mittelfeld).
de	Grimaldo González (* 22. September 1922 in Lima; † 14.
de	Still Remains ist eine Metalcore-Band aus Grand Rapids, Michigan, die auf untypische Weise modernen Hardcore mit Keyboardklängen vermischt. Viele Fans verbinden die Band mit dem in Amerika verbreiteten christlichen Metalcore, da einige Lieder sich mit christlichen Themen auseinandersetzen.
de	Der Flughafen Kaltenkirchen wurde in den 1960er Jahren als Großflughafen für Hamburg geplant – vergleichbar mit dem Flughafen Franz Josef Strauß in Freising für München. Er sollte den innerstädtisch gelegenen Flughafen Fuhlsbüttel ersetzen.
de	Heinrich Gottlieb Konrad von Heuduck (* 6. April 1786 in Teltow; † 28.
de	Die Sparkasse Hartberg-Vorau AG war ein steirisches Bankunternehmen mit Sitz in Hartberg und Teil der Sparkassengruppe in Österreich. Sie entstand 1858 als Gemeindesparkasse.
de	Analogia entis ist ein lateinischer Ausdruck aus der Scholastik, der einen griechischen Fachterminus der platonischen Philosophie latinisiert. Man kann ihn im Deutschen nur umständlich durch "Verhältnismäßigkeit des Seienden" wiedergeben.
de	Ottmar Fuchs (* 6. Mai 1945 in Buch, Landkreis Höchstadt) ist ein deutscher Theologe.
de	Orly Castel-Bloom (* 26. November 1960 in Tel Aviv) ist eine israelische Schriftstellerin.
de	Der Sen-Index ist ein Ungleichheitsmaß (Messung der relativen Konzentration), welcher den Nachnamen des indischen Wirtschaftswissenschaftlers und Wirtschaftsphilosophen Amartya Kumar Sen CH trägt.
de	Michail Petrowitsch Minin (; * 29. Juli 1922 in Wanino, Gouvernement Pskow; † 10.
de	Ferdinand II. (* 14.
de	Der Multiple Sclerosis Functional Composite (MSFC) ist ein von der US-amerikanischen National Multiple Sclerosis Society (NMSS) entwickelte Leistungsskala zur Beurteilung des Schweregrades der Behinderungen bei Multiple-Sklerose-Patienten, welcher eine Weiterentwicklung des bisher als Goldstandard verwendeten EDSS darstellt.
de	Robert Pinckney Dunlap (* 17. August 1794 in Brunswick, Maine; † 20.
de	Ricou Browning (* 16. Februar 1930 in Fort Pierce, Florida) ist ein US-amerikanischer Regisseur, Drehbuchautor, Schauspieler, Stuntman und Kameramann.
de	Joseph Clément Garnier (* Oktober 1813 in Beuil, Grafschaft Nizza; † 25. September 1881) war ein französischer Nationalökonom.
de	|
de	Der Wagankowoer Friedhof ( / Transkription Wagankowskoje kladbischtsche) in Moskau ist einer der bekanntesten Friedhöfe in Russland. Er ist rund 50 Hektar groß und beherbergt heute zahlreiche Grabstätten von prominenten Persönlichkeiten.
de	James "Jim" Aloysius Bernard Bausch (* 29. März 1906 in Marion, South Dakota; † 9.
de	Der Grégoire Charbonneaux ist ein französischer Lieferwagen.
de	Ein Datatypist erfasst an einer Computertastatur oder an speziellen Eingabegeräten Daten, so z. B.
de	Leipziger Tor steht für folgende Stadttore:
de	Pauline Nyiramasuhuko (* 1946 in Ndora) ist eine ruandische Politikerin. Sie war als Kriegsverbrecherin am Völkermord in Ruanda beteiligt.
de	Hone Tuwhare (* 21. Oktober 1922,† 16.
de	Miyobe (auch: Soruba, Bijobe, Biyobe, Sorouba, Solla, Uyobe, Meyobe, Kayobe, Kuyobe, Sola, Solamba) ist die Sprache des Volkes der Soruba.
de	Tenna [] (im einheimischen Dialekt: [] oder [])Andres Kristol, Tenna GR (Hinterrhein) in: Dictionnaire toponymique des communes suisses – Lexikon der schweizerischen Gemeindenamen – Dizionario toponomastico dei comuni svizzeri (DTS|LSG), Centre de dialectologie, Université de Neuchâtel, Verlag Huber, Frauenfeld/Stuttgart/Wien 2005, ISBN 3-7193-1308-5 und Éditions Payot, Lausanne 2005, ISBN 2-601-03336-3, p. 868.
de	Der Rheingau-Taunus-Kreis ist ein Landkreis im Regierungsbezirk Darmstadt, Hessen. Kreisstadt ist Bad Schwalbach, die zwei Verwaltungs-Außenstellen befinden sich in Rüdesheim am Rhein und Idstein.
de	Eberhard Weißbarth ist ein deutscher Regisseur, Drehbuchautor und Schauspieler.
de	Paul Halas (* 1949 in Woking) ist ein englischer Comiczeichner, der für seine Tätigkeit bei Disney bekannt wurde.
de	Mirvaux ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Département Somme in der Gemeinde Region Picardie; sie gehört zum Arrondissement Amiens und zum Kanton Villers-Bocage.
de	Der Bund demokratischer Sozialisten (BDS) war eine österreichische Gruppierung des ehemaligen Kärntner Arbeiterkammerpräsidenten und Nationalratsabgeordneten Paul Truppe, die bei der Nationalratswahl 1959 kandidierte. Der Bund demokratischer Sozialisten erreichte bei der Wahl 2.
de	Jun Matsumoto (jap. , Matsumoto Jun; * 30. August 1983 in Toshima, Tokio), auch MatsuJun () genannt, ist ein japanischer Schauspieler und Sänger. Er ist zudem Mitglied der bekannten Jpop-Gruppe Arashi. Matsumoto hat bereits in einer Reihe japanische Filme und Fernsehserien mitgewirkt.
de	In der Liste der Kulturdenkmäler in Rhaunen sind alle Kulturdenkmäler der rheinland-pfälzischen Ortsgemeinde Rhaunen aufgeführt. Grundlage ist die Denkmalliste des Landes Rheinland-Pfalz (Stand: 14.
de	Max Halbe (* 4. Oktober 1865 in Güttland bei Danzig; † 30.
de	Das Henotikon (dt. „Einigung“; von altgriech.
de	Mario Tokić (* 23. Juli 1975 in Derventa, SFR Jugoslawien, heute Bosnien und Herzegowina) ist ein kroatischer Fußballspieler.
de	Guido Freiherr von Pirquet (* 30. März 1880 in Hirschstetten bei Wien; † 17.
de	Curt Böhme (* 17. Juli 1889 in Sayda, Erzgebirge; † 23.
de	Die Regionalnetze sind Organisationseinheiten der DB Netz auf örtlicher Ebene. Sie wurden 2000 im Rahmen des Programms Netz 21 und der Mittelstandsoffensive der Deutschen Bahn zeitgleich mit den ersten RegioNetzen gegründet.
de	Alex de Grassi (* 13. Februar 1952 in Yokosuka, Japan) ist ein US-amerikanischer Fingerstyle-Gitarrist, der in dreißig Jahren zahlreiche richtungsweisende Alben veröffentlicht hat.
de	Wow! Wow!
de	Böcking ist der Name folgender Personen:
de	Das Bleiglasfenster Madonna mit Kind befindet sich im Museum der Renaissance (Musée national de la Renaissance) im Schloss Écouen (Frankreich). Es stammt von 1544, die Jahreszahl befindet sich zwei Mal auf dem Fenster.
de	Pseudorhipsalis horichii ist eine Pflanzenart in der Gattung Pseudorhipsalis aus der Familie der Kakteengewächse (Cactaceae).
de	Scarface (veröffentlicht unter dem Titel Scarface, The Shame of the Nation, Narbengesicht) ist ein US-amerikanischer Gangsterfilm des Regisseurs Howard Hawks aus dem Jahre 1932.
de	Als Akaroidharz bezeichnet man ein aus Australien stammendes Harz, von dem zwei Arten unterschieden werden: rotes und gelbes Akaroidharz.
de	Das Abendgymnasium Köln (amtliche Bezeichnung Abendgymnasium – Weiterbildungskolleg der Stadt Köln) ist als Abendgymnasium in städtischer Trägerschaft eine Bildungseinrichtung mit dem Ziel, Erwachsenen auf dem zweiten Bildungsweg die Möglichkeit zur nachträglichen Erlangung von Fachhochschulreife sowie allgemeiner Hochschulreife zu bieten.
de	Nébing (deutsch bis 1915 Nebing, seitdem Nebingen) französische Gemeinde, die im Département Moselle und in der Region Lothringen liegt. Sie gehört zum Arrondissement Château-Salins und zum Kanton Albestroff.
de	Beringowski (, /) ist eine Siedlung städtischen Typs im Autonomen Kreis der Tschuktschen im äußersten Nordosten Russlands. Sie hat Einwohner (Stand ).
de	thumb|Detail: eine Haltere sichtbar
de	Piers Morgan (* 30. März 1965 als Piers Stefan Pughe-Morgan in Newick in East Sussex in England) ist ein britischer Reporter, Autor und Moderator.
de	Die Hvidbjørnen (dänisch für Eisbär) wurde 1928 in Kopenhagen als Inspektionsschiff für die Königlich Dänische Marine gebaut. Ihr Einsatzgebiet waren die Gewässer um Grönland und die Färöer-Inseln, wo sie Präsenz zeigte und die Souveränität des Königreichs Dänemark demonstrierte.
de	Der Atlantische Zwerghai (Carcharhinus porosus) ist eine Art der Gattung Carcharhinus innerhalb der Requiemhaie (Carcharhinidae). Das Verbreitungsgebiet des Atlantischen Zwerghais erstreckt sich entlang der atlantischen und pazifischen Küstengebiete Mittel- und Südamerikas.
de	Der Seweromuisker Tunnel () ist mit 15,343 Kilometern der längste Eisenbahntunnel in Russland. Er liegt an der Baikal-Amur-Magistrale in der Teilrepublik Burjatien und führt durch den Seweromuisker Gebirgszug, der auch namensgebend für den Tunnel ist.
de	}}
de	Hardenberg ist der Name eines alten westfälischen Adelsgeschlechts.
de	Servikon (po rodjenju tvom) (serbisch , deutsch: Servikon (Nach der Niederkunft)) ist ein Gesangsstück in altserbischer Sprache aus dem Spätmittelalter, das in der Tradition byzantinischer christlich-orthodoxer liturgischer Kompositionen für den Feiertag Mariä Reinigung (serbisch: Ваведеније Богородице/Vavedenije Bogorodice) komponiert wurde, und zu diesem Anlass auch gesungen wird.
de	Der Bundesverband der Börsenvereine an deutschen Hochschulen (BVH) e. V.
de	Krams ist der Familienname folgender Personen:
de	thumb|Die Distel
de	Als Dämpfung bezeichnet man in der Physik die Umwandlung der Energie einer Bewegung, einer Schwingung oder einer Welle in eine andere Energieform, oft direkt in Wärme. Wenn einem gedämpften, schwingenden System keine neue Energie zugeführt wird, verebbt seine Schwingung, die Amplitude nimmt ab.
de	Rüdiger Schleicher (* 14. Januar 1895 in Stuttgart; † 23.
de	–19961997–2002
de	Dederinghausen ist ein wüst gefallener Ort in Brilon.
de	Die Feature Subset Selection (FSS), kurz Feature Selection, ist ein Ansatz aus dem maschinellen Lernen, bei dem nur eine Teilmenge der verfügbaren Features für einen Lernalgorithmus verwendet wird. FSS ist notwendig, weil es teilweise technisch unmöglich ist, alle Features miteinzubeziehen oder weil es Differenzierungsprobleme gibt, wenn eine große Anzahl an Features, aber nur eine kleine Zahl an Datensätzen vorhanden ist.
de	Raffael Caetano de Araújo (* 28. März 1985 in Fortaleza), genannt Raffael, ist ein brasilianischer Fußballspieler.
de	Der Max-Brauer-Preis wird jährlich von der Alfred Toepfer Stiftung F.V.
de	| Schmelzpunkt = −130 °C
de	T. J.
de	Die reformierte Kirche Thalwil ist einer der wichtigsten Sakralbauten des Klassizismus in der Schweiz und steht unter Denkmalschutz.
de	Hollands Glorie ist ein Buch von Jan de Hartog. Das Buch wurde 1940 herausgegeben und 1976 als Fernsehserie verfilmt.
de	Dallıca (kurd. Oxas oder Xogas) ist ein Dorf im Landkreis Kiğı in der Provinz Bingöl.
de	Hans-Christian Pape (* 14. April 1956 in Bad Oeynhausen) ist ein deutscher Neurophysiologe und Hochschullehrer an der Westfälischen Wilhelms-Universität in Münster.
de	Buttikon ist eine Ortschaft in der politischen Gemeinde Schübelbach im
de	Tatsuno (jap. , -shi) ist eine Stadt in der Präfektur Hyōgo in Japan.
de	Veronika Schuster (* 1954 in Salzburg) ist eine österreichische Politikerin (SPÖ) und Maskenbildnerin. Schuster war von 2007 bis 2009 Abgeordnete zum Salzburger Landtag.
de	Horní Paseka (deutsch Ober Paseka) ist eine Gemeinde in Tschechien. Sie liegt elf Kilometer nordwestlich von Humpolec und gehört zum Okres Havlíčkův Brod.
de	Simone Solga (* 6. August 1963 in Gera) ist eine deutsche Kabarettistin, Schauspielerin und Sängerin.
de	Die Nyenrode Business Universiteit, oft abgekürzt als Nyenrode oder Nijenrode, ist die älteste unabhängige Universität der Niederlande.
de	Chowder ist eine amerikanische Bezeichnung für eine dickflüssige Fischsuppe oder eine Suppe mit Muscheln oder anderen Meeresfrüchten, wobei Clam chowder die bekannteste ist. Mittlerweile wird chowder auch als Oberbegriff für verschiedene cremige Suppen verwendet, die nur grob geschnittenes Gemüse enthalten und keinen Fisch.
de	Alliston [] ist eine Ortschaft in der kanadischen Provinz Ontario. Alliston liegt etwa 90 Kilometer nordnordwestlich von Toronto.
de	Plangg ist der Familienname folgender Personen:
de	John Henry (* November 1750 im Dorchester County, Maryland; † 16. Dezember 1798 ebenda) war ein US-amerikanischer Politiker und von 1797 bis 1798 Gouverneur des Bundesstaates Maryland.
de	Willi Bohn (* 6. August 1900 in Gotha; † 23.
de	Karl Zeitz (* 26. Oktober 1844 in Salzungen; † 4.
de	Arthur Herbert Greenwood (* 31. Januar 1880 bei Plainville, Daviess County, Indiana; † 26.
de	Die Volleyball-Weltmeisterschaft der Herren 1960 fand vom 28. Oktober bis 11.
de	Blog 27 ist eine polnische Popmusik-Gruppe, mit Tola Szlagowska als Sängerin.
de	Martin Krebs (* 2. November 1956 in Essen) ist ein vatikanischer Diplomat und Erzbischof der römisch-katholischen Kirche.
de	Klaus von der Krone (* 25. Februar 1944 in Ichtershausen) ist ein deutscher Politiker (CDU) und Mitglied des Thüringer Landtags.
de	William Mendel Newman (* 31. Januar 1902 in Pierce City, Missouri; † 27.
de	thumb|upright|Bernd Ziskofen (1993)
de	In der Liste der Baudenkmale in Vitense sind alle denkmalgeschützten Bauten der mecklenburgischen Gemeinde Vitense und ihrer Ortsteile aufgelistet. Grundlage ist die Veröffentlichung der Denkmalliste des Kreises Nordwestmecklenburg mit dem Stand vom 24.
de	350px|left|thumb|Der Kirchturm und die Linden.
de	Wüstenfuchs ist:
de	(0)202 (31)55 (9)
de	Erkenntnistheoretischen Fundamentalismus (manchmal auch Fundamentismus; vom englischen Foundationalism) nennt man seit Mitte der 1960er Jahre einen bestimmten Typ epistemologischer Theorien, also von Theorien über die Natur und das Zustandekommen von Wissen, Rechtfertigung und über verwandte Problemzusammenhänge. Dem Erkenntnistheoretischen Fundamentalismus zufolge gibt es so genannte Basisüberzeugungen.
de	Halomonas titanicae ist eine 2009 auf einem Roststück vom Wrack der RMS Titanic entdeckte Bakterienart aus der Gattung Halomonas. Diese Spezies gehört wie alle Arten der Proteobacteria zu den gram-negativen Bakterien und ihr Stoffwechsel ist heterotroph und aerobisch.
de	Richardis oder Richgard (* um 840; † 18. September um 900 in Andlau) war Gemahlin Kaiser Karls III.
de	Der Euskirchener Bahnhof ist ein wichtiger Nahverkehrsknotenpunkt mit hohem Pendleraufkommen. Er liegt direkt
de	Die Nixe im Teich ist ein Märchen (ATU 316, 313). Es steht in den Kinder- und Hausmärchen der Brüder Grimm ab der 5.
de	thumb|upright|Wappen der Herren von Hirschhorn aus Scheiblers Wappenbuch
de	Vyhne (bis 1927 slowakisch auch „Vyhňorany“; deutsch EisenbadErnst Hochberger (2000) Das Große Buch der Slowakei; Hochberger Sinn; ISBN 3-921-88809-3; Seite 109 ff. selten auch Eisenbach, ungarisch Vihnyepeszerény - bis 1888 Vihnye) ist eine Gemeinde in der Mittelslowakei.
de	Caflisch ist der Nachname von mehreren Personen:
de	Anping bezeichnet:
de	thumb|right|300px|Sciesa vor der Hinrichtung
de	Das spezifische Gewicht \gamma eines Körpers, auch Wichte genannt, ist der Bruch aus seiner Gewichtskraft FG (im Zähler) und seinem Volumen V (im Nenner), und somit eine Quotientengröße im Sinne von DIN 1313. Das DIN empfiehlt bereits seit 1938 im deutschen Normenwerk, den Ausdruck „spezifisches Gewicht“ zugunsten der Wichte aufzugeben.
de	STS-47 (englisch Space Transportation System) ist eine Missionsbezeichnung für den US-amerikanischen Space Shuttle Endeavour der NASA. Der Start erfolgte am 12.
de	miniatur|Darstellung des abchasischen J
de	Eine Fabriknummer – früher oft auch als Werknummer bezeichnet – ist eine eindeutige individuelle Nummer, mit der vor allem bei Großfahrzeugen wie Lokomotiven, Eisenbahnwagen, Straßenbahnen, O-Bussen, Baumaschinen aber auch großen Militärfahrzeugen wie z. B.
de	Der Stausee Driedorf liegt zwischen Mademühlen und Driedorf im Westerwald. Er dient dem Hochwasserschutz sowie der Stromerzeugung.
de	In der Liste der Kulturdenkmäler in Dierdorf sind alle Kulturdenkmäler der rheinland-pfälzischen Stadt Dierdorf einschließlich des Stadtteils Giershofen aufgeführt. In den Stadtteilen Brückrachdorf, Elgert und Wienau sind keine Kulturdenkmäler ausgewiesen.
de	Schellmühl ist der Ortsname von
de	Ghebreghiorghis ist der Familienname folgender Personen:
de	Das Gigantengrab von Biristeddi (ital. "Tomba di giganti Biristeddi") liegt bei Galtelli in der Provinz Nuoro auf Sardinien.
de	Marlon Czernohous (* 11. April 1989 in Hamburg) ist ein deutscher Eishockeyspieler, der seit 2010 für den Adendorfer EC in der Oberliga Nord spielt.
de	Erythrodiplax venusta ist eine Libellenart aus der Unterfamilie Sympetrinae. Sie wurde 1897 durch Kirby als Micrathyria venusta beschrieben.
de	Edward Alfred Cowper (* 10. Dezember 1819 in London; † 9.
de	Glafkos Klerides (, Gláfkos Ioánnou Klirídis, * 24. April 1919 in Nikosia) ist ein griechisch-zypriotischer Politiker und ehemaliger Präsident Zyperns.
de	Die Mobilgarde war eine Truppe, die im Frühjahr 1848 in Paris in einer Stärke von 24 Bataillonen aufgestellt wurde, um die Errungenschaften der Republik zu schützen. Mitglieder waren meist arbeitslose junge Männer, die bereits zur Revolution in jenem Jahr beigetragen hatten.
de	Die Komoren nahmen an den Olympischen Sommerspielen 2004 in Athen, Griechenland mit einer Delegation von drei Sportlern (zwei Männer und eine Frau) teil.
de	Wettlingen ist eine Ortsgemeinde im Eifelkreis Bitburg-Prüm in Rheinland-Pfalz. Sie gehört der Verbandsgemeinde Bitburg-Land an.
de	Bonnewitz ist ein Stadtteil von Pirna im Landkreis Sächsische Schweiz-Osterzgebirge.
de	Konfiskation () bezeichnet die Enteignung und Beschlagnahme von Gütern oder Vermögensteilen durch den Staat ohne Entschädigung. In Unrechtsstaaten und in revolutionären Situationen erfolgt die Konfiskation oft ohne jede Rechtsgrundlage, nur auf Grund der Macht des Staates oder der Revolutionäre.
de	Paul Kardinal Yü Pin (* 13. April 1901 in Hai-lun, China; † 16.
de	Die Urbanistik (auch Stadtforschung) ist eine Wissenschaftsdisziplin, die sich der Erforschung und Beschreibung von Städten unter sozialen, geografischen, historischen und städtebaulichen Gesichtspunkten widmet. Auch politische, wirtschaftliche und kulturelle Strukturen sowie ökologische Aspekte stehen im Forschungsinteresse.
de	Walter Johannes Lindner (* 25. November 1956 in München) ist ein deutscher Diplomat und seit November 2010 als Nachfolger von Matthias Mülmenstädt Beauftragter für Afrika-Politik im Auswärtigen Amt.
de	Robert Lottermoser (* 3. Juni 1976) ist ein deutscher FIBA-Basketballschiedsrichter aus Bernau.
de	Der Wanam-Regenbogenfisch (Glossolepis wanamensis) ist ein Süßwasserfisch, der in einem kleinen See im nordöstlichen Papua Neuguinea endemisch ist. Er wurde 1975 zuerst von C.
de	Lorenzo ist ein Deep House-Musikprojekt von Joachim Schaefer (aka. Yoshino) aus Essen und Tim Bernhardt aus Dortmund.
de	Erhard Koppler (* 21. November 1939 in Linz) ist ein ehemaliger österreichischer Gewerkschaftsfunktionär, Politiker (SPÖ) und Hüttenarbeiter.
de	Der John Brophy Award ist eine Eishockeytrophäe der ECHL, die jährlich an den besten Trainer in der ECHL verliehen wird. Die Trophäe nach John Brophy, einem ehemaligen Cheftrainer der ECHL, benannt.
de	Der Nationalgarten () ist ein öffentlicher Garten in der Nähe des Syntagma-Platzes in Athen. Als ehemaliger Schlossgarten grenzt er an der stadtabgewandten Seite an das frühere Stadtschloss und heutige Parlamentsgebäude und an das Zappeion.
de	Stephan W. E.
de	Minden ist der Name folgender Orte und Territorien:
de	Espora
de	(6)12 (0)5 (0)13 (5)59 (40)10 (1)15 (9)
de	Semjén ist eine Gemeinde im Komitat Borsod-Abaúj-Zemplén.
de	Die Fasana war ein Minenleger und Landungsschiff der italienischen Marine (Regia Marina), die ab 1944 von der deutschen Kriegsmarine als Minenschiff in der Adria eingesetzt wurde.
de	Taborberg ist der Name vom
de	Josef Žemlička (* 1. Dezember 1946) ist ein tschechischer Historiker und Universitätsprofessor.
de	thumb|right|160px|Lage des North Cape
de	Sonnenteleskope sind spezielle astronomische Fernrohre zur Beobachtung von Erscheinungen in der sogenannten Sonnenatmosphäre.
de	Ein Ostiarius (lat. von ostium = Tür, eingedeutscht Ostiarier; auch Janitor) war die Bezeichnung eines Türstehers im Römischen Reich.
de	Matthias Andreas Bauck (* 27. Mai 1765 in Hamburg; † 6.
de	|Erstmalige Teilnahme =
de	Le Mans Métropole Communauté urbaine ist ein Gemeindeverband (Communauté urbaine) im französischen Département Sarthe in der Region Pays de la Loire. Er wurde am 19.
de	Die Diedrichsburg ist eine kleine Höhenburg auf dem () im Wiehengebirge, bzw. den Meller Bergen bei Melle.
de	Nasalli Rocca di Corneliano ist der Name folgender Personen:
de	| Wirkstoffgruppe = β-Lactam-Antibiotika, Carbapeneme
de	Bertie County ist ein County im Bundesstaat North Carolina der Vereinigten Staaten. Der Verwaltungssitz (County Seat) ist Windsor, das nach den Haus Windsor benannt wurde.
de	Das Jackson County. Abgerufen am 22.
de	Die Lucie ist ein Naturschutzgebiet in der niedersächsischen Gemeinde Trebel und der Stadt Lüchow (Wendland) in der Samtgemeinde Lüchow (Wendland) sowie der Gemeinde Gusborn in der Samtgemeinde Elbtalaue im Landkreis Lüchow-Dannenberg.
de	Manolo García Escobar (* 19. Oktober 1931 in Almería, Spanien) ist ein spanischer Sänger und Schauspieler.
de	Dieser Artikel beschreibt das Dameneinzel der French Open 2004. Titelverteidigerin war Justine Henin.
de	| andere Schiffsnamen =
de	, Mo–Sa
de	2 gegen 2 ist eine von 1993 bis 1997 auf ProSieben jeweils sonntagvormittags und -nachts ausgestrahlte Talkshow. Das Talkformat enthielt damals zwei Moderatoren und zwei Gästen.
de	| status = v
de	Sierra Madre (span. „Mutter der Gebirge“) ist der Name folgender geographischer Objekte:
de	Santo Stefano al Mare (im Ligurischen: San Stéva) ist eine Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) in der norditalienischen Region Ligurien. Politisch gehört sie zu der Provinz Imperia.
de	Die Russische Geographische Gesellschaft ist eine am 6. August 1845 in St. Petersburg gegründete Gelehrtengesellschaft.
de	Hidari ist der Name folgender Personen:
de	thumb|Bürgerzentrum in Kleineichen
de	Goytisolo ist der Familienname folgender Personen:
de	Donald Carl Johanson (* 28. Juni 1943 in Chicago, Illinois) ist ein US-amerikanischer Paläoanthropologe.
de	Giovanni „Gianni“ Basso (* 24. Mai 1931 in Asti; † 17.
de	Uwe Hück (* 22. Mai 1962 in Stuttgart) ist Betriebsratsvorsitzender und stellvertretender Aufsichtsratsvorsitzender der Porsche AG in Stuttgart.
de	| andere Schiffsnamen =
de	Frank Smith ist der Name folgender Personen:
de	thumb|300px|Alle OÖ Raumeinheiten
de	Martin Lidegaard (* 12. Dezember 1966 in Kopenhagen) ist ein dänischer Politiker von Det Radikale Venstre (RV) und seit dem 3.
de	Die Hechtblaue Weide oder Blaugrüne Weide (Salix caesia) ist eine Pflanzenart aus der Gattung der Weiden (Salix) innerhalb der Familie der Weidengewächse (Salicaceae).
de	Paul-Elie Ranson (* 29. März 1864 in Limoges; † 20.
de	Wolfgang Passow (* 6. Mai 1863 in Alt-Reetz bei Königsberg in der Neumark; † 4.
de	Der Sportklub Admira (lat. bewundere) war ein österreichischer Fußballverein aus dem Wiener Stadtteil Jedlesee.
de	Romain Dumas (* 14. Dezember 1977 in Alès) ist ein französischer Automobilrennfahrer.
de	Milstead ist der Name mehrerer
de	Jack McGee (* 2. Februar 1949 in New York City) ist ein US-amerikanischer Schauspieler.
de	Sánchez Vicario ist der Familienname folgender Personen:
de	Glengoyne ist eine Whisky-Brennerei südlich von Killearn, Schottland, in den Campsie Hills in den südlichen Highlands.
de	Schloss Philippsburg ist der Name
de	Sir Arthur Charles Clarke, Sri Lankabhimanya, (* 16. Dezember 1917 in Minehead, Somerset, England; † 19.
de	Edmund Kütten (* 27. September 1948 in Oberleuken) ist ein deutscher Politiker und Mitglied der CDU.
de	De Kuyper Royal Distillers B.V.
de	Ein Vergrößerungsrahmen ist eine Vorrichtung, die dazu dient, Fotopapier plan unter dem Vergrößerungsapparat zu halten. Dies ist notwendig, um ein Negativ auf Fotogröße zu bekommen.
de	Watertown Township ist der Name mehrerer Townships in den Vereinigten Staaten:
de	Nick Waplington (* 1965 in Aden) ist ein englischer Fotograf.
de	| years_active =
de	Der Jedleseer Friedhof ist ein Friedhof im Stadtteil Jedlesee im 21. Wiener Gemeindebezirk Floridsdorf.
de	Die Estnische Badmintonmeisterschaft 1969 war die 5. Austragung der Titelkämpfe.
de	Leif Jensen (* 19. März 1948 in Fredrikstad, Østfold, Norwegen) ist ein ehemaliger norwegischer Gewichtheber und Olympiasieger.
de	Richard Leopold (* 1. Mai 1909 in Eisenach; † 1997) war ein deutscher Gewichtheber.
de	Walter Huder (* 30. Dezember 1921 in Mladé Buky, Böhmen; † 20.
de	Die Fleming-Windmühle ist eine von 18 erhalten gebliebenen historischen Windmühlen in der kanadischen Provinz Québec. Sie befindet sich in Montreal im südlichen Stadtteil LaSalle, nahe dem Ufer des Sankt-Lorenz-Stroms.
de	Kopf über Wasser (Head Above Water) ist eine US-amerikanische Filmkomödie von Jim Wilson, die im Jahr 1996 produziert wurde. Im Film sind in den Hauptrollen Harvey Keitel und Cameron Diaz zu sehen.
de	thumb|Sechzehnfleckiger Marienkäfer auf mit [[Mehltau befallenem Blatt]]
de	Die 8. Schwimmweltmeisterschaften fanden vom 8.
de	Waidhofen an der Thaya-Land ist eine Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Bezirk Waidhofen an der Thaya in Niederösterreich.
de	Unter einer Steuerbetragsfunktion versteht man die vollständige, funktionale Zuordnung eines bestimmten Steuerbetrags S zur zugrunde gelegten Bemessungsgrundlage B. So legt beispielsweise die Steuerbetragsfunktion bei der Einkommensteuer fest, welcher Steuerbetrag (in Euro) von einem gegebenen zu versteuernden Einkommen (Bemessungsgrundlage) zu bezahlen ist.
de	Die Presidential Range ist ein Bergrücken in den White Mountains im Coos County im US-Bundesstaat New Hampshire. Die meisten erwähnenswerten Berggipfel der Gebirgskette sind nach berühmten Amerikanern, öffentlichen Figuren des 18.
de	Bundestagswahlkreis 135 bezeichnet:
de	Piracés (aragonesisch Pirazés) ist eine Gemeinde in der Provinz Huesca in der Autonomen Gemeinschaft Aragonien in Spanien. Sie liegt im Süden der Hoya de Huesca zwischen den Flüssen Río Flumen und Guatizalema.
de	Das Greisengesicht (Centurio senex) ist die einzige Art der Fledermausgattung Centurio aus der Gruppe der Fruchtvampire (Stenodermatinae) innerhalb der Blattnasen (Phyllostomidae).
de	Spiele der Gruppe A der Fußballweltmeisterschaft 1994.
de	Monica Vitti; eigentlich: Maria Luisa Ceciarelli (* 3. November 1931 in Rom, Latium) ist eine italienische Schauspielerin.
de	Dominique Joseph van Oost (* 8. August 1677 in Lille; † 30.
de	Fonteius war der Name (nomen gentile) einer plebejischen Familie im alten Rom, der gens Fonteia. Außerhalb Roms sind Angehörige der Familie vor allem in Etrurien und Tusculum belegt.
de	Die testikuläre Spermienextraktion (auch testikuläre Spermatozoenextraktion, TESE) ist eine Behandlungsmethode der Reproduktionsmedizin.
de	Beringer von Gamburg (* vor 1139) war Burgherr der Burg Gamburg und einer der vier Stifter des Klosters Bronnbach.
de	William Henry Vanderbilt (* 8. Mai 1821 in New Brunswick (New Jersey); † 8.
de	thumb|300px|Allgemeine Strukturformel der Nonylphenolethoxylate.
de	Die Quadrant Cycle Co. Ltd.
de	Der öffentliche Personen-Nahverkehr in Mannheim besteht aus im folgenden Kapitel gelisteten Linien, die alle im Verkehrsverbund Rhein-Neckar (VRN) zu einheitlichen Tarifen benutzt werden können.
de	James Neil „Jamie“ Macoun (* 17. August 1961 in Hamilton, Ontario) ist ein ehemaliger kanadischer Eishockeyspieler, der in seiner aktiven Zeit von 1978 bis 1999 unter anderem für die Calgary Flames, Toronto Maple Leafs und Detroit Red Wings in der National Hockey League gespielt hat.
de	Nittendorf ist ein Markt im oberpfälzischen Landkreis Regensburg und liegt 15 km westlich von Regensburg zwischen Schwarzer Laber und Naab im östlichen Ausläufer des Fränkischen Jura.
de	CFA-Franc (bis 1958 für colonies françaises d'Afrique) steht heute für:
de	(7)14 (0)17 (0)7 (0)3 (0)
de	Der Begriff Dämpfen bezeichnet:
de	Die Internationale Assoziation für Ryukyu- und Okinawa-Studien (IAROS) ist eine weltweite Vereinigung von Wissenschaftlern, die sich dem Studium von Sprache, Kultur und Geschichte, aber auch Fragen der natürlichen Umwelt der Ryūkyū-Inselkette (heute die Präfektur Okinawa und Teile der Präfektur Kagoshima, Japan) widmen.
de	Dirk Topolewski (* 5. März 1962 in Bochum) ist ein deutscher Internationaler Meister im Fernschach.
de	}}
de	Ein User-Clip-Plane ist eine Schnittebene in einem CAD-Modell. Im Gegensatz zum Clipping dienen diese Schnittebenen nicht dazu Teile des Modells zur schnelleren Berechnung wegzuschneiden, sondern zur besseren Visualisierung, um etwa das Innere eines Motorblocks freizulegen.
de	Der ASKÖ Blaue Elf Linz ist ein Sportklub aus der oberösterreichischen Landeshauptstadt Linz.
de	Die Burg Holtrup ist eine abgegangene Höhenburg auf dem „Schlossberg“ (Burgstätte) im Ortsteil Holtrup der Stadt Porta Westfalica im Kreis Minden-Lübbecke in Nordrhein-Westfalen.
de	Franz Adolph Guenther (* 1820 in Berlin; † 1874) war ein Rittergutsbesitzer und Reichstagsabgeordneter.
de	Um einheitliche Prüf- und Beurteilungsgrundlagen für das Brandverhalten von Bauteilen zu schaffen, wurde auf internationaler Ebene eine Einheitstemperaturzeitkurve (ETK) festgelegt. Diese beschreibt eine Formel, die die Bedingungen für die Prüfung vorgibt.
de	DVU Schleswig-Holstein ist der Landesverband der als rechtsextrem eingestuften Partei Deutsche Volksunion (DVU) in Schleswig-Holstein. Von 1992 bis 1996 war sie im dortigen Landtag vertreten, jedoch zerfiel die Landtagsfraktion nach bereits einem Jahr.
de	Hans Burmann, auch Hans Burman (hispanisierte Form) und Hans Burmann SánchezIm Spanischen ist es durchaus üblich, dass die Kinder Nachnamen von Vater und Mutter tragen (* 9. August 1937 in Bad Honnef, Deutschland) ist ein deutschstämmiger spanischer Kameramann, einer der gefragtesten Bildgestalter des heimischen Kinos seit 1970.
de	Cathy Moriarty-Gentile (* 29. November 1960 in New York City) ist eine US-amerikanische Schauspielerin.
de	Das Wort Finne bezeichnet:
de	Mit der Enzyklika Vix dum a nobis vom 7. März 1874 über die Kirche und liberale Gesetzgebung in Österreich wendet sich Papst Pius IX.
de	Mutronics – Invasion der Supermutanten ist ein US-amerikanischer Science-Fiction-Film aus dem Jahre 1991. Er basiert auf der Manga-Serie Bio Booster Armor Guyver.
de	Gillmeria ist eine in der Holarktis verbreitete Gattung von Schmetterlingen aus der Familie der Federmotten (Pterophoridae).
de	Altwies ist der Ortsname von
de	Degenhart Pfäffinger (andere Schreibweise: Degenhard oder Tegenhart sowie Pfaffinger oder Pfeffinger) zu Salmanskirchen und Zangberg (bei Ampfing im Landkreis Mühldorf am Inn, (* 3. Februar 1471 in Salmanskirchen; † 3.
de	| andere Schiffsnamen =
de	Der Dreisbach ist ein 14,3 km langer, orografisch rechter Nebenfluss der Sieg im nordrhein-westfälischen Kreis Siegen-Wittgenstein, Deutschland.
de	Der Reliant Van ist ein kleiner dreirädriger Lieferwagen, der von der Reliant Motor Company in Tamworth (England) von 1935 bis 1956 als erstes Kraftfahrzeug gebaut wurde.
de	Johnny und Luther Htoo (* 1987 in Burma) sind Zwillinge, die in den Jahren 1997 bis 2001 die Gottes Armee, eine Splittergruppe der Karen National Union, anführten. Medial bekannt geworden durch Terroranschläge und Geiselnahmen (siehe God's Army (Myanmar)) galten sie als die berühmtesten Kindersoldaten der Welt.
de	Fox Film Corporation ist der Name einer ehemaligen US-amerikanischen Filmproduktionsgesellschaft. Das Unternehmen wurde 1915 gegründet und ging 1935 in der 20th Century Fox auf.
de	Die Saison 2003/04 war die 13. Spielzeit der isländischen Eishockeyliga, der höchsten isländischen Eishockeyspielklasse.
de	thumb|Grab von Willy Hesch am Baumgartner Friedhof in Wien
de	thumb|Anna Feldhusen
de	Für ein paar Murmeln mehr ist ein niederländischer Kinderfilm von Jelmar Hufen aus dem Jahr 2006. Die Uraufführung fand am 27.
de	Julius Gehl (* 4. Juli 1869 in Bromberg; † 13.
de	Karl Bachler ist der Name folgender Personen:
de	Friedrich Hacker (* 19. Januar 1914 in Wien; † 23.
de	Der Amethyst-Täubling (Russula amethystina Syn.: Russula turci var.
de	|
de	Die Oberfranken-Ausstellung ist eine Leistungsschau der lokalen Wirtschaft in Oberfranken. Die Messe findet jährlich in großen oberfränkischen Städten statt.
de	Francesco Ricci Paracciani (* 8. Juni 1830 in Rom; † 9.
de	Veritas Language Solutions Limited (bekannt als Veritas) ist ein britisches Unternehmen für Sprachübersetzung, welches 2009 gegründet wurde.
de	Der Astah war ein ostindisches Längenmaß und galt in Singapur M. Mendelssohn, Handbuch der Münz-, Maß- und Gewichtskunde unter Berücksichtigung des neuen Münz- und Gewichts-Systems, mit ausführlichen Reduktions-Tabellen, Horvarth’sche Buchhandlung, Potsdam 1859, S.
de	2/m
de	ISAF
de	Chiu Yufang (, * um 1950) ist eine chinesische Badmintonspielerin.
de	Das Eta (griechisches Neutrum , Majuskel Η, Minuskel η) ist der 7. Buchstabe des Griechischen Alphabets und hat nach dem milesischen Prinzip einen numerischen Wert von 8.
de	Reinsberg heißen Personen mit Familiennamen
de	Der FIL-Sommercup ist eine Sommerveranstaltung im Rennrodeln. Sie findet seit 1994 im September in Ilmenau (Thüringen) auf der Rennschlittenbahn Ilmenau statt.
de	Provinz (von ) ist ein auf die Verwaltungsterminologie des antiken Rom zurückgehender Begriff, der heute verschiedene administrativ-territoriale Einheiten sowohl im staatlichen als auch im kirchlichen Bereich bezeichnet.
de	Transeuropäische Telematikdienste zwischen Verwaltungen (engl.: Trans-European Services for Telematics between Administrations, TESTA) ist ein europäisches Computernetz zur Sicherstellung der Kommunikation zwischen Verwaltungseinrichtungen in Europa.
de	Die folgende Liste enthält vom deutschen Jagdgebrauchshundverband (JGHV) anerkannte Rassen von Jagdhunden. Der JGHV nutzt die Rassestandards der FCI.
de	800px|thumb|center|360° Blick über das Naturschutzgebiet Schlangenberg
de	Hans-Georg Lenzen (* 2. Juli 1921 in Moers) ist ein deutscher Professor für Gestaltung, Autor von Kinderbüchern, Illustrator und Übersetzer.
de	Der Spiegelrochen (Raja miraletus), auch Pfauenaugen-Nagelrochen genannt, gehört zu der Gattung Raja, und der Familie der Echte Rochen (Rajidae).
de	Paraguay Bolivien|
de	|KARTE =
de	Mitte ist ein Stadtteil von Bremen und bildet zusammen mit dem Stadtteil Häfen den Bremer Stadtbezirk Mitte.
de	Giannina Braschi (* 5. Februar 1953 in San Juan) ist eine puerto-ricanische Schriftstellerin und Wissenschaftlerin.
de	|HÖHENUNTERSCHIED =
de	Als Kampfkunst bezeichnet man Stile, die Fertigkeiten und Techniken der ernsthaften körperlichen Auseinandersetzung mit einem Gegner unterrichten. Dabei kann es sich um Regelwerke oder Unterrichtssysteme handeln.
de	Big Spring steht für:
de	Die FO'SH (Kurzform für Plugoth Sadeh) war eine jüdische Eliteangriffstruppe, gegründet als Kommandoarm der Hagana 1937, während des arabischen Aufstands von 1936-1939 im britischen Palästinamandat. Die Mitglieder wurden von Yitzhak Sadeh persönlich ausgesucht.
de	Der Inlandsreport war eine Informationssendung des ORF. Die erste Ausgabe wurde am 27.
de	Das Bistum Coxim (lat.: Dioecesis Coxinensis) ist eine in Brasilien gelegene römisch-katholische Diözese mit Sitz in Coxim im Bundesstaat Mato Grosso do Sul.
de	Die Alarmspitze ist ein Begriff der Behörden und Organisationen mit Sicherheitsaufgaben (BOS). Er bezeichnet eine Person bzw.
de	Die Zeche Vereinigte Rheinelbe & Alma war ein Steinkohlen-Bergwerk in Gelsenkirchen.
de	Die Sumatrabarbe oder Viergürtelbarbe (Puntius cf. tetrazona) ist ein wissenschaftlich unbeschriebener Süßwasserfisch in der Ordnung der Karpfenartigen mit unbekannter Verbreitung in Südostasien.
de	|
de	Animal Planet ist ein Fernsehsender der weltweiten Discovery Communications, Inc., der auf Dokumentationen aus dem Tierreich ausgerichtet ist.
de	(2) Pallas ist mit einem mittleren Durchmesser von 546 km der größte Asteroid und der zweitgrößte Himmelskörper im Asteroiden-Hauptgürtel, wahrscheinlich sogar ein Zwergplanet.Weiterer Asteroid entpuppt sich als Protoplanet, spektrumdirekt, 2009-Okt-08
de	Penalty [] (engl.: Strafe, Sanktion) bezeichnet im deutschen Sprachraum meistens
de	Martin Kämpchen (* 9. Dezember 1948 in Boppard) ist ein deutscher Autor, Übersetzer und Journalist, der sich dem deutsch-indischen Kulturaustausch widmet.
de	Als osteochondrale Transplantation (Knorpel-Knochen-Transplantation) wird in der Orthopädie und Unfallchirurgie die Verpflanzung (autologe Transplantation) eines gesunden Knorpelabschnittes in den Bereich eines Knorpelschadens bezeichnet. Hierbei wird der Knorpel zusammen mit einem Stück des darunterliegenden Knochens „en bloc“ verpflanzt.
de	Roland Aubrey Leighton (* 27. März 1895 in London; † 23.
de	Die Sharpies (oder Sharps) waren eine Jugendkultur im Australien der 1960er und 1970er Jahre die vor allem in Melbourne von Bedeutung war.
de	Francisc „Feri“ Vaștag (* 26. November 1968 in Reșița, Kreis Caraș-Severin) ist ein ehemaliger rumänischer Boxer und Boxtrainer.
de	thumb|Hauptgebäude der Wohnanlage mit dem überhöhten Mittelteil.
de	1+1 ist ein ukrainischer Fernsehsender. Er zählt zu den Sendern mit dem höchsten Marktanteil in der Ukraine und kann von 95 Prozent der ukrainischen Bevölkerung empfangen werden.
de	Chen Yu ist der Name folgender Personen:
de	Der Gluckenstein ist ein Naturdenkmal, ehemaliger Grenzstein zwischen Homburg und Kirdorf und eventuell ein prähistorischer Menhir in Bad Homburg vor der Höhe. Er ist Namensgeber der Gesamtschule am Gluckenstein und des Gluckensteinweges in Bad Homburg.
de	Diese Liste gibt einen Überblick über die Mitglieder des Sächsischen Landtags des Jahres 1851/52.
de	[SIC], Untertitel Zeitschrift für Literatur, ist ein jährlich erscheinendes deutschsprachiges Literaturmagazin.
de	Else Schubert-Christaller (geborene Christaller; * 1891 in Berneck; † 1982 in Jugenheim an der Bergstrasse) war eine evangelische deutsche Autorin, die sich in ihren Werken mit der jüdischen Religion befasste.
de	Schelter ist der Name folgender Personen:
de	Der Bauchflecken-Baumsteiger (Ranitomeya ventrimaculata) ist ein Froschlurch aus der Gattung Ranitomeya; vormals wurde er den Baumsteigern (Dendrobates) zugeordnet.
de	thumb|Ricky Jay beim [[Tribeca Film Festival 2008]]
de	Mark Morganelli ist ein US-amerikanischer Jazz-Trompeter, Flügelhornist sowie Promoter und Produzent.
de	Babylon 5 ist eine 1993 gestartete US-amerikanische Science-Fiction-Fernsehserie, die im fiktionalen Babylon 5-Universum spielt. Bis 1998 erzählte sie in 110 Episoden von den Geschehnissen in und um die Raumstation Babylon 5.
de	Die Sportvereinigung Urfahr ist ein österreichischer Fußballverein aus dem Stadtteil Urfahr in der oberösterreichischen Landeshauptstadt Linz. Die Vereinsfarben sind Rot und Schwarz.
de	Fernando Harry Álvez Mosquera (* 4. September 1959 in Montevideo) ist ein ehemaliger uruguayischer Fußballspieler.
de	Teneriffa (span. Tenerife) ist die größte der Kanarischen Inseln und gehört zu Spanien.
de	Maldonado, Uruguay
de	Würges bildet heute mit 2.661 Einwohnern und einer Gemarkung von 1380 ha (davon 628 ha Wald) den südlichsten Stadtteil der Stadt Bad Camberg im Landkreis Limburg-Weilburg in Hessen.
de	Bernd Steixner (* 1961 in Würselen) ist ein Dirigent, der hauptsächlich Musicals dirigiert.
de	Sormano ist eine Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) in der italienischen Provinz Como in der Region Lombardei. Sormano liegt zwischen den beiden Armen des Lago di Comos und grenzt an Asso, Barni, Bellagio, Caglio, Lasnigo, Magreglio, Nesso und Zelbio.
de	thumb|[[Ellora (Höhle Nr. 10) − Chaitya-Halle mit oktogonalen Pfeilern, reich verziertem Architrav und steinernem Sparrengebälk mit Firstpfette; vor dem Stupa ein Buddha-Bildnis (ca.
de	== Baudenkmäler nach Ortsteilen ==
de	Novara war der Name zweier Schiffe der k.k.
de	Vincenzo Sarno (* 11. März 1988 in Casalnuovo di Napoli) ist ein italienischer Fußballspieler.
de	Der Deutsche Verband der Projektmanager in der Bau- und Immobilienwirtschaft e.V.
de	Lars Jonsson (* 22. Oktober 1952 in Stockholm) ist ein schwedischer Vogelzeichner, Maler und Autor.
de	(Nyon)
de	Boko (auch Iboko) ist eine Bantusprache, die von circa 21.000 Menschen in der Demokratischen Republik Kongo gesprochen wird.
de	Bert Nordberg (* 1956 in Malmö) ist ein schwedischer Ingenieur und Unternehmensleiter und seit dem 1. September 2009 Chef von Sony Ericsson.
de	Als Selektionstheorie bezeichnet man die
de	Das Boone County ist ein County im US-Bundesstaat Arkansas. Der Verwaltungssitz (County Seat) ist Harrison.
de	Frühling und Herbst der Fünf Dynastien, das Wudai Chunqiu (), wurde in 2 Kapiteln verfasst von Yin Shu () Es behandelt die Geschichte des chinesischen Kaiserreiches von 907 bis 960, also die Epoche der Wudai (), der Fünf Dynastien zwischen der Tang- () und der Song-Dynastie ().
de	Sedlec (deutsch Sedletz b. Libochowitz) ist eine Gemeinde mit 175 Einwohnern in Tschechien.
de	Die Dukes of Windsor sind eine aus Melbourne stammende, aber inzwischen in Berlin lebende Indierock-/Elektroindie-Band. Vor allem bekannt wurden sie durch ihre Single "It's a War" sowie den "The-Others"-Remix von TV Rock.
de	Jasmin Dolati ist Programmchefin von Radio Wien, dem größten Radiosender der Bundeshauptstadt Österreichs.
de	Wittich ist
de	Peter IV. von Rosenberg (tschechisch Petr IV.
de	Das Kabinett Schieck bildete vom 18. Februar 1930 bis zum 10.
de	Hans Martens (* 30. Oktober 1911 in Kiel; † 6.
de	Lodi AVA (anerkannt seit 1986) ist ein Weinbaugebiet im US-Bundesstaat Kalifornien und ist Teil der überregionalen Appellation Kalifornien. Die gesamte anerkannte Fläche beträgt 223.
de	Sebastian Barry (* 5. Juli 1955 in Dublin) ist ein irischer Dramatiker und Roman-Autor.
de	Black and White steht für:
de	Die Schlacht bei Flarchheim war das zweite militärische Aufeinandertreffen in der Auseinandersetzung zwischen König Heinrich IV. einerseits und dem Gegenkönig Rudolf von Rheinfelden andererseits am Montag, den 27.
de	thumb|[[Habitus (Biologie)|Habitus des Wald-Sanikel (Sanicula europaea)]]
de	thumb|Die Kapelle
de	Rikki und Vikki Ikki (* 18. Februar 1981 in Greensburg, Pennsylvania; bürgerlich Erica Mongeon und Victoria Mongeon), auch bekannt als Ikki-Twins oder Ikki-Zwillinge, sind amerikanische Models.
de	Siegfried „Schmitto“ Kling (* 15. August 1946 in Bad Mergentheim) ist Geigenbauer, Jazzviolinist, Komponist und Interpret.
de	Der Vertreter des öffentlichen Interesses kann in Deutschland nach der Verwaltungsgerichtsordnung (VwGO) bei den Verwaltungsgerichten der Länder bestellt werden. Die Behörde entspricht dem Vertreter des Bundesinteresses beim Bundesverwaltungsgericht auf Bundesebene.
de	Egon Münzenberg ist deutscher Architekt und war in den Jahren 1978 bis 1984 Präsident von Alemannia Aachen.
de	Échenans-sous-Mont-Vaudois ist eine Gemeinde im französischen Département Haute-Saône in der Region Franche-Comté.
de	Das Amtsgericht Brakel ist ein Gericht der ordentlichen Gerichtsbarkeit und eines von sechs Amtsgerichten im Bezirk des Landgerichts Paderborn. Das Amtsgericht Brakel ist zuständiges Landwirtschaftsgericht für die Amtsgerichtsbezirke Brakel und Höxter.
de	Karwe bezeichnet
de	Pirmin Bischof (* 24. Februar 1959 in Solothurn, heimatberechtigt in Eggersriet) ist ein Schweizer Politiker (CVP).
de	)
de	C11 steht für:
de	Der Südliche Zahnspinner (Drymonia velitaris), früher auch als Eichenglattrandspinner bezeichnet, ist ein Schmetterling (Nachtfalter) aus der Familie der Zahnspinner (Notodontidae). Ein Synonym der Art ist Ochrostigma velitaris.
de	Der Roxborough State Park ist ein State Park im Douglas County im US-Bundesstaat Colorado. Er liegt südwestlich von Denver und etwa 24 km südlich von Littleton an der Nordseite des Pike National Forest.
de	Morgenröte. Gedanken über die moralischen Vorurteile (Originaltitel: Morgenröthe.
de	Alfred Hilbe (* 22. Juli 1928 in Schaan; † 31.
de	Die 37. Division war ein Großverband der Preußischen Armee, der im Ersten Weltkrieg kämpfte.
de	Das Bistum Benjamín Aceval (lat.: Dioecesis Beniaminacevalensis, span.
de	Otto Neumann Knoph Sverdrup (* 31. Oktober 1854 in Bindal; † 26.
de	Muzzle (engl. für Mündung, Maul) war eine US-amerikanische Alternative Rockband.
de	Das Wort Pecetto bezeichnet italienische Gemeinden im Piemont,
de	Painflow war eine finnische Industrial-Metal-Band aus Kokkola, die im Jahr 1997 gegründet und 2002 umbenannt wurde.
de	Lars-Christer Olsson (* 6. Februar 1950 in Lövestad, Schweden) ist ein europäischer Fußballfunktionär.
de	Bristol Siddeley Engines Ltd. war ein britischer Flugtriebwerkhersteller.
de	Sir Henry Havelock KCB Bt. (* 5.
de	| PubChem = 5146
de	Der Begriff sexuelle Verwahrlosung oder sittliche Verwahrlosung beschreibt ein von der gesellschaftlichen Norm abweichendes sexuelles Verhalten. Überwiegend wurden Mädchen und Frauen in sozialwissenschaftlichen, sozialpädagogischen und pädagogischen Zusammenhängen als sexuell verwahrlost bezeichnet, der Begriff spielte unter anderem eine wichtige Rolle bei der Inhaftierung und Verfolgung von Frauen im nationalsozialistischen Deutschen Reich und war ein Schlagwort in der Erziehungsarbeit der 1950er und 1970er Jahre.
de	Brigitte „Biggi“ Wanninger (* 21. Mai 1955) ist eine deutsche Schauspielerin, Kabarettistin, Sängerin, Hörspiel- und Fernsehsprecherin.
de	Kassotis () ist in der griechischen Mythologie eine Quellnymphe am Berg Parnass.
de	Giosuè Bonomi (* 21. Oktober 1978 in Gazzaniga) ist ein italienischer Radrennfahrer.
de	Bellegrove bezeichnet mehrere
de	Scott Scissons (* 29. Oktober 1971 in Saskatoon, Saskatchewan) ist ein ehemaliger kanadischer Eishockeyspieler, der während seiner aktiven Laufbahn für die New York Islanders in der National Hockey League aktiv war.
de	Vendetta bezeichnet
de	Donald Ed Hardy (* 1945 in Corona del Mar, Newport Beach, Kalifornien) ist ein US-amerikanischer Tattookünstler und Designer.
de	James Bates ist der Name folgender Personen:
de	Der ASV Heros 1894 Dortmund e. V.
de	Mladen Steko (* 6. November 1976 in Tomislavgrad, Bosnien und Herzegovina), ist ein mehrfacher deutsch-kroatischer Kickbox-Weltmeister, Trainer und Promotor.
de	Der Landeskommissärbezirk Konstanz war nach dem Gesetz über die Organisation der Inneren Verwaltung vom 5. Oktober 1863 einer von vier Landeskommissärbezirken in Baden mit Sitz in Konstanz.
de	Der Begriff Marxismus-Leninismus bezeichnet die offizielle politische Ideologie der Sowjetunion ab Mitte der 1920er Jahre. Er wurde von Josef Stalin als „die durch Lenin weiterentwickelte Marxsche Lehre unter den neuen Verhältnissen des Klassenkampfes in der Epoche des Imperialismus und der proletarischen Revolutionen“ definiert.
de	Johann Brandt ist der Name folgender Personen:
de	. Als Ḍal wird auch der Urdu-Buchstabe Ddāl () bezeichnet.
de	Die Taboriten (tschechisch: táboriti) gehörten, wie die Orebiten, zum radikalen und besonders militanten Flügel der Hussiten.
de	Augustinus Hieber (* 15. Februar 1886 in Straßdorf bei Schwäbisch Gmünd; † 4.
de	== Ereignisse ==
de	Kevin Patrick Dobson (* 18. März 1943 in New York) ist ein US-amerikanischer Schauspieler und Filmregisseur.
de	thumb|250px|Catholic church of St Mary's in Stranorlar mit Uhrturm (2008)
de	Leopold Thomas Alexander Viktor von Schwedler (* 18. Januar 1885 in St.
de	right|thumb|Carrier Air Wing Three (CVW-3) im Februar 2008 an Deck der [[USS Harry S. Truman (CVN-75).
de	Der Nationalpark Bako () erstreckt sich auf einer 27 km² großen Halbinsel am Südchinesischen Meer nördlich von Kuching im malaysischen Bundesstaat Sarawak auf der Insel Borneo.
de	Franz Benedikt Hermann ( (Iwan Filippowitsch German); * 14. März 1755 in Mariahof bei Sankt Lambrecht; † 31.
de	Adriaan ist der Vorname folgender Personen:
de	Mortal Kombat II ist ein 1993 erschienenes 2D-Beat ’em up Arcade-Spiel von Midway Games, das ab 1994 auch in Portierungen für diverse Spielkonsolen veröffentlicht wurde. Es ist der zweite Titel der Mortal-Kombat-Reihe und erregte durch seine exzessive Gewaltdarstellung Aufsehen in den Medien.
de	Alxa ist ein Bund im äußersten Westen des Autonomen Gebiets Innere Mongolei der Volksrepublik China. Der Alxa-Bund hat eine Fläche von 267.
de	Giorgio Lamberti (* 9. Juli 1938 in Adria (Venetien) ist ein italienischer Opernsänger in der Stimmlage Tenor.
de	eROSITA (extended ROentgen Survey with an Imaging Telescope Array) ist ein wissenschaftliches Instrument, welches am Max-Planck-Institut für extraterrestrische Physik entwickelt wird. Es soll das Weltall im mittleren Röntgenbereich bis 10 keV in neuer spektraler und räumlicher Auflösung untersuchen.
de	Dorrit ist als Variante von Doris ein hauptsächlich dänischer weiblicher Vorname.Dorrit auf www.
de	Die Kieler Thesen vom November 1977 bildeten eine Neubesinnung der FDP als auch den Höhepunkt einer Programmdebatte. Ziel der Kieler Thesen war die Verbesserung der Beschäftigungssituation hin zur Vollbeschäftigung.
de	CF Ouagadougou (Commune Football Club de Ouagadougou) ist ein Sportverein aus der Hauptstadt des westafrikanischen Staates Burkina Faso. Seine Heimspiele trägt er in verschiedenen Stadien der Hauptstadt aus.
de	Das Ziegelmehlsediment (auch Ziegelmehl, medizinisch korrekt Sedimentum lateritium) ist ein Urinsediment, das durch seine charakteristisch ziegelrote Farbe unter den verschieden rot gefärbten Urinen (Urina flammea) besonders auffällt. Es handelt sich um amorphe Kristalle der Harnsäure (Urate), an deren Oberfläche der Farbstoff Uroerythrin (chemisch: Tripyrol) absorbiert wurde.
de	Bay Pines ist eine Stadt im US-Bundesstaat Florida, Vereinigte Staaten, mit 3.065 Einwohnern (Stand: 2000).
de	Diese Liste führt die Träger der Sächsischen Verfassungsmedaille auf. Die Auszeichnung wurde am 26. Mai 1997 erstmals vergeben.
de	Cupo, auch Coppa oder QuarticenoAugust Schiebe, Universal-Lexikon der Handelswissenschaften: enthaltend: die Münz enthaltend: die Münz-, Maß- und Gewichtskunde..., Band 3, Friedrich Fleischer Leipzig und Gebrüder Schumann Zwickau 1839, S.
de	Johann III. der Milde (* ca.
de	Donald Joseph Qualls (* 12. Juni 1978 in Nashville, Tennessee) ist ein US-amerikanischer Schauspieler.
de	Matthias Christian Werner Kunert (* 27. Dezember 1963 in Bonn) ist ein deutscher Arzt, Kardiologe und Fachbuchautor.
de	Die Färöische Fußballmeisterschaft 1979 wurde in der 1. Deild genannten ersten färöischen Liga ausgetragen und war insgesamt die 37.
de	Der Luiro [] ist ein Fluss im finnischen Teil Lapplands. Er gehört zu den wichtigsten Zuflüssen des Kemijoki und ist mit einer Länge von 227 Kilometern der siebtlängste Fluss Finnlands.
de	Ahmet Aslan (* in der osttürkischen Provinz Tunceli) ist ein kurdisch-zazaischer Sänger und Musiker.
de	thumb|Flurschaden durch Wildschweine
de	Hofheim am Taunus ist die Kreisstadt des Main-Taunus-Kreises in Hessen.
de	Rothenstein ist der Name
de	Lithocarpus edulis ist eine Laubbaumart aus der artenreichen Gattung Lithocarpus in der Unterfamilie Quercoideae innerhalb der Familie der Buchengewächse (Fagaceae). Synonyme sind Pasania edulis (Makino) Makino sowie Quercus edulis Makino.
de	Unter Ausstattung versteht man in der Verlagsherstellung die Gesamtheit der Eigenschaften eines Druckproduktes.
de	Thomas Kling (* 5. Juni 1957 in Bingen; † 1.
de	== Ereignisse ==
de	Alessandro „Alex“ Fontana (* 5. August 1992 in Lugano) ist ein schweizerisch-griechischer Rennfahrer.
de	Die Winston-Salem T-birds waren eine US-amerikanische Eishockeymannschaft aus Winston-Salem, North Carolina. Das Team spielte in der Saison 2003/04 in der South East Hockey League.
de	Der Roman Blackwood Farm (Originaltitel: Blackwood Farm) von der amerikanischen Schriftstellerin Anne Rice wurde 2002 veröffentlicht und ist das neunte Buch aus der Chronik der Vampire.
de	thumb|St.-Georgskirche in Igensdorf, Johann Trost 1687
de	thumb|Haupteingang der Evangelischen Fachhochschule RWL
de	Furuhashi ist der Familienname folgender Personen:
de	Die Geschichte des österreichischen Films der Nachkriegsära beginnt mit der Besetzung Österreichs durch die vier Alliierten Siegermächte des Zweiten Weltkriegs, USA, Sowjetunion, Großbritannien und Frankreich. Die späten 1950er-Jahre brachten mit der Einführung des Fernsehens erstmals einen ernst zu nehmenden Konkurrenten für das Kino hervor, der diesem in den folgenden Jahrzehnten auch einen großen Teil des Publikums abspenstig machte.
de	Julius Schäffer (* 3. Juni 1882 in Markgröningen; † 21.
de	Cavell ist der Name folgender Personen:
de	Atrox ist eine norwegische Progressive-Metal-Band aus Trondheim, die im Jahr 1988 unter dem Namen Suffocation gegründet wurde. Sie spielte bereits mit anderen Bands wie Equinox, Edge of Sanity, Conception, Witchhammer und Godsend zusammen.
de	Die Armstrong Motor Company war ein britischer Hersteller von Cyclecars, die von 1913 bis 1914 in Birmingham ansässig war.
de	Die Liste der Kernreaktoren in Indien beinhaltet alle in Betrieb und im Bau befindlichen kommerziellen Leistungsreaktoren sowie alle Forschungsreaktoren in Indien.
de	In der Liste der Kulturdenkmäler in Mainz-Oberstadt sind alle Kulturdenkmäler im Ortsbezirk Oberstadt der rheinland-pfälzischen Stadt Mainz aufgeführt. Grundlage ist die Denkmalliste des Landes Rheinland-Pfalz (Stand: 1.
de	Discipline bezeichnet:
de	Jorge Arturo Kardinal Medina Estévez (* 23. Dezember 1926 in Santiago de Chile, Chile) ist emeritierter Bischof von Valparaíso und emeritierter Kurienkardinal der römisch-katholischen Kirche.
de	Lichtenbroich ist einer der 49 Stadtteile von Düsseldorf und gehört heute zum Stadtbezirk 06. Lichtenbroich und wurde erstmals 1193 urkundlich erwähnt.
de	Lycopolis (ital.: Licopoli) war ein Titularbistum der römisch-katholischen Kirche.
de	Ein Dimeter ist ein aus zwei Metren zusammengesetzter Vers. In der antiken Dichtung gibt es anapästische und jambische Dimeter
de	Carl Seemann (* 8. Mai 1910 in Bremen; † 26.
de	Der Partensteiner Forst ist ein 19,36 km² großes gemeindefreies Gebiet im Landkreis Main-Spessart im bayerischen Spessart. Das Gebiet ist komplett bewaldet.
de	Deitweg, auch Dietweg genannt, ist eine Altstraße. Die sehr alte Wegbezeichnung bedeutet „Leuteweg“.
de	Mark A. Yarhouse (* 1.
de	Das darf man nur als Erwachsener (Originaltitel: Sixteen Candles) ist ein US-amerikanischer Highschool-Film aus dem Jahr 1984 von John Hughes, der mit diesem Film gleichzeitig sein Regiedebüt gab.Der Tagesspiegel: „US-Regisseur John Hughes gestorben“.
de	Der Kanton Gentioux-Pigerolles ist eine französische Verwaltungseinheit in der Region Limousin. Er liegt im Arrondissement Aubusson des Départements Creuse.
de	Die Kurzschwänzige Plumpschrecke (Isophya brevicauda) ist eine Langfühlerschrecke aus der Familie der Sichelschrecken (Phaneropteridae).
de	The Strand bezeichnet:
de	Die Fnjóská ist ein Quellfluss im Norden Islands. Sie fließt 117 km vom nördlichen Sprengisandurgebiet, entlang des Vaglaskógur bis in den Eyjafjörður.
de	Victor Anichebe (* 23. April 1988 in Lagos) ist ein nigerianischer Fußballspieler.
de	Der Phonophor (griech. "Schallträger") Meyers Konversationslexikon, 18.
de	Johann Friedrich II. Gast (* 1815; † 1893) war ein deutscher Orgelbauer und Scharfrichter.
de	Meilensteine der Naturwissenschaft und Technik, kurz: MdNuT, ist eine Sendereihe des Schulfernsehens der ARD, die seit 1990 in unregelmäßigen Abständen produziert und vornehmlich in den Dritten Programmen, auf EinsPlus und auf BR-alpha ausgestrahlt wird.
de	Anna Oxa (* 28. April 1961 in Bari, Italien, eigentlich Iliriana Hoxha) ist eine italienische Sängerin.
de	Der Selsawet Chidry, Chidrynski Selsawet (, ) ist eine Verwaltungseinheit im Rajon Kobryn in der Woblast Brest in Weißrussland. Das Zentrum des Selsawets ist das Dorf Chidry.
de	Lettere ist eine Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) in der Provinz Neapel, Region Kampanien. Sie ist Teil der Bergkomune Comunità Montana Monti Lattari - Penisola Sorrentina
de	Theodor Poeckh (* 20. April 1839 in Braunschweig; † 5.
de	Willem Feekes (* 27. Dezember 1907 in Meester Cornelis, Java; † 9.
de	Kungsör ist eine Gemeinde (schwedisch kommun) in der schwedischen Provinz Västmanlands län und den historischen Provinzen Södermanland und Västmanland. Der Hauptort der Gemeinde ist Kungsör.
de	Rabona ist ein Begriff aus dem Fußballsport und bezeichnet einen Schuss, eine Flanke oder einen Pass, der durch Überkreuzen der Beine ausgeführt wird. Dabei bewegt sich das Schussbein hinter dem Standbein gegen den Ball.
de	Couillet heißt ein Stadtbezirk der belgischen Stadt Charleroi am Ufer der Sambre in der Provinz Hennegau.
de	thumb|250px|Die [[Acker-Kratzdistel (Cirsium arvense) ist ein Stickstoffzeiger, den man häufig an Feldrändern findet]]
de	Zigeuner bezeichnet
de	Gerhard von Zbraslav und Obřany (auch Gerhard von Zbraslaus und Obrzan; tschechisch Gerhard ze Zbraslavi a Obřan; * um 1246; † 1291) war ein mährischer Adliger. 1283 bis 1285 bekleidete er das Amt des Unterkämmerers von Mähren.
de	Ponza ist eine italienische Gemeinde in der Provinz Latina in der Region Latium mit Einwohnern (Stand ).
de	Marcus Fabius Licinus entstammte dem römischen Patriziergeschlecht der Fabier und war 246 v. Chr.
de	Aßling ist eine etwa 4.300 Einwohner zählende Gemeinde im oberbayerischen Landkreis Ebersberg und gehört zur Region München.
de	Sean Williams ist der Name folgender Personen:
de	Als Parlamentsfernsehen bezeichnet man Fernsehsender, die sich nahezu ausschließlich mit den Geschehnissen in und um das Parlament befassen.
de	Giuseppe Savoca (* 22. April 1968 in Berlin; † 15.
de	Sojus T-2 ist die Missionsbezeichnung für den Flug eines sowjetischen Sojus-Raumschiffs zur sowjetischen Raumstation Saljut 6. Es war der elfte bemannte Besuch eines Sojus-Raumschiffs bei dieser Raumstation und der 58.
de	DY ist
de	Vlastiboř ist der Name mehrerer Orte in Tschechien
de	Karlburg, mundartlich auch Kalleberch genannt, ist ein Stadtteil von Karlstadt. Die Siedlung, die ihren dörflichen Charakter bis heute bewahrt hat, liegt gegenüber der Stadt am linken Flussufer nördlich der Karlsburg.
de	Die Chlornitrobenzole bilden in der Chemie eine Stoffgruppe, die sich sowohl vom Nitrobenzol als auch vom Chlorbenzol ableitet. Die Struktur besteht aus einem Benzolring mit angefügter Nitrogruppe (–NO2) und Chlor (–Cl) als Substituenten.
de	Ichtiman (auch Ihtiman geschrieben, ) ist eine Stadt in Bulgarien, in der Oblast Sofia. Sie ist das administrative Zentrum der gleichnameigen Gemeinde Ichtiman.
de	| Molare Masse = 786,48 g·mol−1
de	Admiral BeNeLux (ABNL) ist die Bezeichnung, nicht der militärische Rang des Kommandeurs des gemeinsamen Flottenkommandos der Königlich niederländischen Marine und der Königlich belgischen Marine in Den Helder. Der Beitrag Luxemburgs (vgl.
de	James William McGauley (* 1806; † 1867) war ein Physiker und Professor der Naturphilosophie.
de	Das Weichtal in Niederösterreich ist ein etwa drei Kilometer langes Seitental des Höllentals an der Südostseite des Schneebergmassivs nächst dem Weichtalhaus, in unmittelbarer Nähe zum Großen Höllental. Der Großteil des Talboden ist schluchtartig ausgeprägt und daher wird dieser Teil des Tals auch als Weichtalklamm bezeichnet.
de	Böttcherstraße ist der Name
de	Die Cena Cypriani ist eine ursprünglich auf Lateinisch abgefasste Bibelparodie, deren erste Fassung fälschlicherweise Cyprianus, dem Bischof von Karthago aus dem 3. Jahrhundert n.
de	Die Gattung Triops gehört innerhalb der Klasse der Kiemenfußkrebse (Branchiopoda) zur Ordnung der Rückenschaler (Notostraca; auch „Kieferfüßer“ oder „Schildkrebse“). Gemeinsam mit der Gattung Lepidurus wird sie zu den Triopsidae gestellt, der einzigen Familie innerhalb der Rückenschaler.
de	Anchor Point ist ein Census-designated place im Kenai Peninsula Borough im US-Bundesstaat Alaska. Einer Legende nach kommt der Name aus der Zeit, als James Cook die Umgebung erforschte.
de	Der Herrmannsberg ist ein 536 m hoher Berg im Landkreis Kusel. Der Herrmannsberg gehört zum Nordpfälzer Bergland.
de	Brenig ist ein Stadtteil der Stadt Bornheim im Rheinland und liegt auf der Oststeite des Vorgebirges in unmittelbarer Nähe zum Kottenforst/Naturpark Rheinland.
de	Das Old Government House and Government Domain ist ein denkmalgeschütztes Ensemble von Old Government House, Nebengebäuden und Parramatta Park in Parramatta, heute ein Vorort von Sydney in New South Wales, Australien. Die Gebäude bildeten in der Zeit von 1788 bis 1865 die Residenz von zwölf der frühen Gouverneure von New South Wales.
de	Rizinuswachs, auch teilhydriertes Rizinusöl genannt, ist ein hartes, brüchiges pflanzliches Wachs.
de	Michelle Llaire Edwards (* 11. Juli 1974 in Durban) ist eine südafrikanische Badmintonspielerin.
de	Die U 28 (NATO-Bezeichnung S 177) war ein deutsches U-Boot der U-Boot-Klasse 206 der Bundesmarine. Es ist am 16.
de	Die Talsperre Vega de Tera bei Rivadelago (Ribadelago) in der Provinz Zamora, Kastilien-León (Spanien) brach am 9. Januar 1959 (in der Nacht vom 8.
de	Der Terminus Cheville bezeichnete in der französischen Literatur in der Versifikation besonders des 17. und 18.
de	Lukather ist das erste Soloalbum des Toto-Gitarristen Steve Lukather. Es wurde 1989 veröffentlicht.
de	Dirk Bastian (* 15. März 1968) ist ein ehemaliger deutscher Fußballspieler.
de	thumb|Ausgleichsbecken [[Andelsbuch, 1908 erbaut]]
de	Der Wiljui-Stausee (, Wiljuiskoje Wodochranilischtsche; andere Schreibweisen sind: Viljuj, Vilyuy bzw. Vilyuyskoye o.
de	Richard Maurice Bucke (* 18. März 1837 in Methwold, England; † 19.
de	Neuroprotektion ist der Versuch, Nervenzellen und Nervenfasern durch pharmakologische oder molekularbiologische Methoden vor dem Absterben zu bewahren. Ziel der Neuroprotektion ist es, einen Krankheitsverlauf zu verzögern und damit die Lebensqualität der Betroffenen zu verbessern.
de	Die Montenegrinische Basketballnationalmannschaft ist die nationale Auswahl der montenegrinischen Basketball-Spieler. Sie wird vom montenegrinischen Basketball-Verband Košarkaški Savez Crne Gore ausgewählt und vertritt Montenegro bei internationalen Turnieren.
de	Cogan ist der Familienname folgender Personen:
de	Stenocereus queretaroensis ist eine Pflanzenart aus der Gattung Stenocereus in der Familie der Kakteengewächse (Cactaceae). Ein spanischer Trivialname ist „Pitahaya de Queretaro“.
de	Lacritin ist ein Protein in Säugetieren, das im Mensch von den Azini der Tränendrüsen sezerniert wird und selbst die Tränensekretion erhöht. Lacritin bindet an Collagen-IV-, Fibronectin- und Laminin-1-Moleküle von Epithelzellen der Cornea und triggert die NFAT- und mTOR-Signalwege dieser Zellen.
de	Michael Rayner Thwaites (* 30. Mai 1915 in Brisbane; † 1.
de	Ilium bezeichnet:
de	Ein Kebele ist die kleinste Art eines Verwaltungsbezirkes in Äthiopien und besteht meist nur aus einer Dorfeinheit.
de	Elda Beatriz Sanpietro (* 1950) ist eine argentinische Botschafterin.
de	Mitra ist:
de	Das Josef-Hofmiller-Gymnasium Freising (kurz: JoHo) ist ein naturwissenschaftlich-technologisches und sprachliches Gymnasium (mit neusprachlicher Ausrichtung) in Freising. Diese Bezeichnung hat seit 2003 die alte Bezeichnung „mathematisch-naturwissenschaftlich“ ersetzt.
de	Als Freibauer bezeichnet man im Schachspiel einen Bauern, wenn er auf seinem Weg zum Umwandlungsfeld (auf der letzten Reihe) durch keinen gegnerischen Bauern aufgehalten oder geschlagen werden kann.
de	Die NSTG Brüx, vollständig Nationalsozialistische Turngemeinde Brüx, war ein deutscher Sportverein aus Brüx im Sudetenland, dem heutigen Most.
de	SM U 5 war ein U-Boot der Kaiserlichen Marine vom Typ UA, das im Ersten Weltkrieg eingesetzt wurde.
de	Rivière Pons ist ein linker Nebenfluss des Rivière Caniapiscau in der kanadischen Provinz Québec.
de	Schkeuditz () ist eine Große Kreisstadt im Landkreis Nordsachsen im Nordwesten von Sachsen. Sie liegt auf halbem Wege zwischen Leipzig im Südosten und Halle im Nordwesten und ist die drittgrößte Stadt des Landkreises.
de	Sibylle Prins (* 1959 in Bonn) ist eine deutsche Autorin und Sonderpädagogin.
de	Generalisierung nennt man in der inneren Medizin die Ausbreitung einer Krankheit beziehungsweise ihrer Auswirkungen auf den ganzen Körper – man spricht dann von einer Allgemeinerkrankung – oder ein Organsystem eines Patienten. Im anderen Falle nennt man die Erkrankung lokal, wenn die Erkrankung auf ein Organ oder Körperteil beschränkt bleibt.
de	Vaterlandslied steht unter anderem für:
de	thumb|Pferdeschlitten auf der schwäbischen Alb
de	Der Begriff Anreicherung kann stehen für
de	Pognano ist eine norditalienische Gemeinde (comune) in der Provinz Bergamo in der Lombardei. Die Gemeinde liegt in der Bergamasker Ebene etwa 13 Kilometer südlich von Bergamo.
de	(0)5 (0)10 (0)66 (1)30 (1)26 (0)
de	thumb|Barnim IX. von Pommern-Stettin
de	Die Hellmich-Unternehmensgruppe wurde im Jahre 1932 gegründet. Das Familienunternehmen wurde nach 1968 unter der Leitung des heutigen Firmenchefs Walter Hellmich zu einem deutschlandweit agierenden Konzern ausgebaut.
de	Das Antico Caffè San Marco in Triest (Via Battisti 18) ist ein 1914 entstandenes Literatencafé.
de	Žarnovica (deutsch Scharnowitz, ungarisch Zsarnóca, lateinisch Zarnovia) ist eine Stadt in der Mittelslowakei.
de	Der Rentenbarwert ist das benötigte Anfangskapital, um bei einer gegebenen Verzinsung eine zukünftige Geldleistung (Rente) in einer spezifischen Höhe zu einem bestimmten Zeitpunkt zahlen zu können. Er beschreibt außerdem den Wert einer entsprechenden Rente zum Betrachtungszeitpunkt.
de	Die Verfügungsermächtigung ist ein in BGB geregeltes Rechtsinstitut. Sie ermöglicht einem Berechtigten (Eigentümer, Inhaber einer Forderung usw.
de	Ralf Kerbach (* 1956 in Dresden) ist ein deutscher Künstler.
de	Candela [] (lateinisch für Kerze) ist die SI-Basiseinheit der Lichtstärke, das heißt des von einem Objekt in eine gegebene Richtung ausgesandten Lichtstroms pro Raumwinkeleinheit (Steradiant, sr), gemessen in großer Entfernung von der Lichtquelle.
de	thumb|Bruno Schröder, Porträt von [[Philip Alexius de László|Philip de Laszlo]]
de	Das große Leben ist das zehnte und erfolgreichste Album des deutschen Popduos Rosenstolz; es wurde am 3. März 2006 veröffentlicht.
de	thumb|Eine Räuberbande wird in ein schwäbisches Städtchen gebracht
de	Pucnik steht für:
de	Roald Dahl’s Revolting Rhymes ist eine Gedichtsammlung von Roald Dahl, die 1982 erschienen ist. Sie besteht aus sechs Gedichten, die jeweils ein bekanntes Märchen neu erzählen, wobei die Handlung überraschende, oft zynische Wendungen nimmt.
de	Brewer Township ist der Name mehrerer Townships in den Vereinigten Staaten:
de	Victoria „Vicki“ Draves (gebürtig: Victoria Manalo; * 31. Dezember 1924 in San Francisco, Kalifornien; † 11.
de	Die Hörseltalbahn GmbH ist ein 1992 gegründetes öffentliches nichtbundeseigene Eisenbahninfrastruktur- und Verkehrsunternehmen aus Thüringen mit Sitz in Eisenach.
de	Das kyrillische Alphabet oder Kyrilliza (Кирилица, Кириллица, Ćirilica/Ћирилица), nach den traditionellen beiden ersten Buchstaben a (slawisch as) und b (slawisch buki) auch Asbuka (азбука; transliteriert Azbuka) genannt, ist eine Buchstabenschrift, die für zahlreiche, vor allem slawische Sprachen in Europa und Asien verwendet wird. Sie ist nach Kyrill von Saloniki (826–869) benannt, der jedoch nicht die kyrillische, sondern die ihr vorausgehende glagolitische Schrift entworfen hat.
de	Justinas Žilinskas (* 3. Januar 1974 in Vilnius, Litauen) ist ein litauischer Jurist, Völkerrechtler, Professor an der Mykolas-Romer-Universität, Leiter des Lehrstuhls für Rechtsvergleichung, Publizist, Schriftsteller Phantast, Kinderautor, Dichterjurist und Blogger.
de	Carsten Peter Thiede MA, [Army Chaplains' Department|OCF], KStJ (* 8. August 1952 in Berlin; † 14.
de	Paul Pierné (* 30. Juni 1874 in Metz; † 24.
de	thumb|Duckstein aus Königslutter, Fundort Marktplatz Königslutter, ca. 50 cm hoch
de	Ein Abschreibungsplan veranschaulicht die Abschreibung eines Wirtschaftsgutes im Laufe der Zeit.
de	Alfred Dingeldey (* 10. November 1894 in Gießen; † 15.
de	thumb|left|120px|Sender in [[Langenrehm]]
de	Die Schallenergie W ist die in einem Schallfeld oder einem Schallereignis enthaltene Energie. Energie ist eine physikalische Zustandsgröße.
de	Der Ilm-Auwald ist ein Auwald am Oberlauf der Ilm zwischen den Städten Ilmenau und Langewiesen. Seit 1989 steht das 3,5 Hektar große Biotop als Flächennaturdenkmal unter Schutz.
de	James West Clark (* 15. Oktober 1779 im Bertie County, North Carolina; † 20.
de	Brookesia micra ist eine Art der Stummelschwanzchamäleons (Brookesiinae). Der 23–29 mm lange Vertreter der Gattung Brookesia ist das kleinste bekannte Reptil der Welt.
de	Kurt Früh (* 12. April 1915 in St.
de	Die .45 Blaser ist eine Gewehrpatrone.
de	Höllmühle (umgangssprachlich: Helmíl E. Fechter, S.
de	In der Liste der Baudenkmale in Hollnseth sind alle denkmalgeschützten Bauten der niedersächsischen Gemeinde Hollnseth (Landkreis Cuxhaven) aufgelistet. Grundlage ist die Veröffentlichung der Denkmalliste des Landkreises.
de	Georg Konstans Grützmacher (* 22. Dezember 1866 in Berlin; † 28.
de	Die 6 mm BR Remington ist eine Patrone für das Benchrest-Schießen (BR). Sie wurde 1981 von Remington als Konkurrenz zur 6 mm PPC entwickeltUmfangreiche Information zur 6 mm BR Remington engl.
de	miniatur|[[Tünel]]
de	Kenten ist ein Stadtteil von Bergheim im Rhein-Erft-Kreis, Nordrhein-Westfalen. Ortsbürgermeister ist Heinz Junggeburth (Stand 2010).
de	Trautschold ist der Name folgender Personen:
de	Der Begriff Amoklauf an einer Schule, fachsprachlich auch School Shooting,Frank Robertz, Ruben Wickenhäuser: Der Riss in der Tafel - Amoklauf und schwere Gewalttaten in der Schule: Amoklauf und schwere Gewalt in der Schule. Springer, 2007, S.
de	Das Gymnasium Gars ist eine Schule in Gars am Inn, Oberbayern (Landkreis Mühldorf am Inn) mit derzeit ca. 1.
de	Crüwell-Haus ist die Bezeichnung folgender Gebäude:
de	Ballast Island ist der Name mehrerer Inseln in den Vereinigten Staaten:
de	Gottlob Heinrich Heydenreich († 1762) war fürstlich-weimarischer Appellations- und kursächsischer Oberkonsistorialrat. Er stammte aus einer bekannten sächsisch-thüringische Gelehrten- und Juristenfamilie.
de	Guinea-Bissau nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 in Athen, Griechenland mit einer Delegation von drei Sportlern (ein Mann und zwei Frauen) teil.
de	Als Sesquilinearform (lat. sesqui = anderthalb) bezeichnet man in der linearen Algebra eine Funktion, die zwei Vektoren einen Skalarwert zuordnet, und die linear in einem, semilinear im anderen ihrer beiden Argumente ist.
de	Burggen ist eine Gemeinde im oberbayerischen Landkreis Weilheim-Schongau und Mitglied der Verwaltungsgemeinschaft Bernbeuren.
de	Verla Eileen Regina Brennen (* 3. September 1932 in Los Angeles) ist eine US-amerikanische Schauspielerin.
de	Nikolaus von Amsdorf (* 3. Dezember 1483 in Torgau; † 14.
de	Chrysanthia sind eine Gattung der Käfer aus der Familie der Scheinbockkäfer (Oedemeridae) mit paläarktischer Verbreitung.
de	|Anlage=
de	Michael „Bully“ Herbig (* 29. April 1968 in München) ist ein deutscher Komiker, Schauspieler, Unternehmer, Drehbuchautor, Regisseur, Synchronsprecher und Produzent.
de	Geoff Thompson (* 23. August 1945 in Sheffield, England) ist ein englischer Rechtsanwalt und internationaler Fußballfunktionär.
de	Sir Alan Gordon Cunningham, GCMG, KCB, DSO, MC (* 1. Mai 1887 in Dublin; † 30.
de	|}
de	(walserdeutsch Greschunei) ist eine Talschaft südlich des Monte-Rosa-Massivs in der italienischen Region Aostatal. Sie besteht aus zwei Gemeinden, (walserdeutsch en de Tache oder schlicht Oberteil, ) und (walserdeutsch Zer Chilchu, Platz oder Mittelteil bzw. [unterer Gemeindeteil] Unterteil, ), wobei das zuoberst im Tal gelegene Dorf ist und das größere der beiden.
de	Tårs Sogn (auch: Taars Sogn) ist der Name mehrerer Kirchspielsgemeinden (dän.: Sogn) in Dänemark:
de	Die Stadt Ruzhou () - bis 1988 der Kreis Linru (临汝县) - ist eine kreisfreie Stadt in der chinesischen Provinz Henan, die zum Verwaltungsgebiet der bezirksfreien Stadt Pingdingshan gehört. Sie hat eine Fläche von 1.
de	Als olympisches Dorf werden die gemeinsamen Unterkünfte der Teilnehmer an Olympischen Spielen bezeichnet. Häufig werden die dazu notwendigen Gebäude neu errichtet und nach den jeweiligen Olympischen Spielen als Wohnungen oder Studentenwohnheime weiterverwendet.
de	Enzo Ide (* 22. Juni 1991 in Tielt) ist ein belgischer Autorennfahrer.
de	Lazarus von Schwendi, Reichsfreiherr von Hohenlandsberg (* 1522 in Mittelbiberach; † 28. Mai 1583 im Schloss zu Kirchhofen, Gemeinde Ehrenkirchen, Breisgau) war Diplomat, Staatsmann, kaiserlicher Feldhauptmann und General in Diensten der Kaiser Karl V.
de	Die kontaminierte Normalverteilung ist eine besondere Form der Mischverteilung. Sie spielt eine große Rolle bei Robustheitsuntersuchungen der Schätzer und Tests.
de	| geburtstag = 25. April 1994
de	Elke Lang (* 29. Oktober 1952 in Wiesbaden; † 12.
de	Hans Schäfer bzw. Hans Schaefer ist der Name folgender Personen:
de	|}
de	Luftfahrt ohne Grenzen e.V.
de	Christian Lange, Christian Christoph Andreas Lange, (* 13. August 1810 in Bærum; † 10.
de	Michael Dörfel (* 17. September 1954) war Fußballspieler in Ost-Berlin.
de	Das Brücke-Museum Berlin zählt heute etwa 400 Gemälde und Plastiken und einige Tausend Zeichnungen, Aquarelle und Graphiken von Künstlern der Künstlergruppe Brücke, die am 7. Juni 1905 in Dresden gegründet wurde.
de	Gestaltabweichungen technischer Oberflächen werden laut DIN 4760 in sechs unterschiedliche Grade unterteilt, wobei sich Gestaltabweichungen erster bis vierter Ordnung überlagern und damit die reale Oberflächenbeschaffenheit eines Körpers bestimmen.
de	Shokugosen-wakashū (jap.: auch: Shokugosenshū, dt.
de	thumb|Glockenturm des Schloss Johannisburg in Aschaffenburg
de	Der Back River ist ein Fluss im Südosten des australischen Bundesstaates New South Wales.
de	Revingeby ist ein Ort (tätort) in der südschwedischen Provinz Skåne län und der historischen Provinz Schonen.
de	Die Gemeinde Černava (deutsch Schwarzenbach) gehört zum Okres Karlovy Vary (Tschechien) und liegt am Fuß des Erzgebirges. Sie ist umgeben von Wäldern und Wiesen mit seltenen Pflanzen.
de	Johann Peter Salomon (getauft 20. Februar 1745 in Bonn; † 25.
de	(0)1 (0)5 (0)83 (18)5 (3)16 (8)13 (0)6 (1)2 (0)14 (9)4 (0)
de	Das Konzert für Oboe und Orchester C-Dur Hob VIIg:C1 wurde lange Zeit Joseph Haydn zugeschrieben, ist jedoch nicht von ihm.
de	Die DG Flugzeugbau GmbH in Bruchsal und deren Vorgänger beschäftigt sich seit 1973 mit der Herstellung und dem Vertrieb von Flugzeugen, insbesondere von Segelflugzeugen. Das Unternehmen entstand aus der Glaser-Dirks Flugzeugbau GmbH, die von Gerhard Glaser und Wilhelm Dirks gegründet wurde.
de	Die Montreal, Maine und Atlantic Railway (MMA) ist eine US-amerikanische regionale Eisenbahngesellschaft in Maine, Vermont, New Brunswick und Québec. In Kanada firmiert das Unternehmen unter Montreal, Maine & Atlantic Canada Company.
de	(lat. „Röhre“) bezeichnet:
de	Bei den XXVII. Olympischen Sommerspielen 2000 in Sydney wurden im Radsport insgesamt 18 Wettbewerbe ausgetragen, elf für Männer und sieben für Frauen.
de	Srontgorrth: Die Macht erfaßte das meine wie die Angst das Blut der anderen ist das zweite Album der deutschen Extreme-Metal-Band Nagelfar, das 1999 veröffentlicht wurde. Es ist ein Konzeptalbum, mit dem Motiv der vier Jahreszeiten.
de	Niklaus von Wyle (* um 1410 in Bremgarten, Aargau; † 13. April 1479 in Stuttgart) war ein frühhumanistischer Schriftsteller und Übersetzer.
de	Wolfgang Eckert ist der Name folgender Personen:
de	Gaidarow ist der Name von:
de	Giuseppe Maria Crespi (* 16. März 1665 in Bologna; † 16.
de	Aristarch Wassiljewitsch Lentulow (; * in Tschornaja Pjatina bei Nischni Lomow, Gouvernement Pensa, heute: Oblast Pensa; † 15. April 1943 in Moskau) war ein russischer und sowjetischer Maler, Bühnenbildner und Pädagoge.
de	Fragile ist das vierte Album der Progressive-Rock-Band Yes. Es wurde 1971 veröffentlicht.
de	Dudum siquidem ist eine Päpstliche Bulle von Papst Leo X., mit der er am 20.
de	Der Brunnen Verlag ist ein christlicher Verlag mit Sitz in Gießen im Landkreis Gießen in Hessen. Er ist neben den Bibelgesellschaften einer der größten Bibelvertreiber im deutschsprachigen Raum und ist seit 1981 in der Gießener Gottlieb-Daimler-Straße untergebracht.
de	Katherina von Baden (* 15. Januar 1449; † vor 8.
de	Manfred Barthel (* 26. Dezember 1928 in Werdau; † 27.
de	Peter Krieg (eigentlich Wilhelm Gladitz; * 27. August 1947 in Schwäbisch Gmünd; † 22.
de	Josef Christ ist der Name folgender Personen:
de	Grégory Juel Brenes Obando (* 21. April 1988) ist ein costa-ricanischer Mountainbiker und Straßenradrennfahrer.
de	Pozo de los Frailes ist ein kleines Dorf in der Gemeinde Níjar in der spanischen Provinz Almería im südlichen Andalusien. Der Ort liegt etwa 3 km nördlich von San José im Naturpark Cabo de Gata-Níjar und hatte im Jahr 2011 482 Einwohner.
de	Espers Alpen-Wurzelbohrer (Pharmacis carna), auch als Schwärzlicher Wurzelbohrer bezeichnet, ist ein Schmetterling (Nachtfalter) aus der Familie der Wurzelbohrer (Hepialidae). Der deutsche Name ehrt den Erlanger Entomologen Eugen Johann Christoph Esper.
de	Gazimestan ist eine Gedenkstätte im Kosovo. Sie befindet sich am Schauplatz der Schlacht auf dem Amselfeld, in der am 15.
de	Andcompany & Co. (eigene Schreibweise andcompany&Co.
de	|Hersteller = Iljuschin
de	John Lindsay-Theimer (* 2. März 1884 als Johann Theimer in Lendorf (Drautal) in Kärnten; † 1952) ist ein österreichisch-deutscher Komponist von Unterhaltungsmusik.
de	| Aktueller Meister = HC Oceláři Třinec
de	Ham Bong-sil (* 24. Juli 1974) ist eine nordkoreanische Langstreckenläuferin.
de	Miltitz ist ein Ortsteil der Gemeinde Triebischtal im Landkreis Meißen, Sachsen.
de	Das Internationale Gesundheitspartnerschaftsprogramm und die damit zusammenhängenden Initiativen (engl. International Health Partnership and Related Initiatives, ihp+) wurde im September 2007 im Rahmen des Folgeprozesses der Pariser Erklärung über Effektivität von Entwicklungszusammenarbeit (Paris Declaration on Aid Effectiveness) gegründet, um Defiziten in der Gesundheitswesenfinanzierung bei dem Prozess der Millennium-Entwicklungsziele (MDGs) Rechnung zu tragen und operiert
de	Uroš II. regierte als serbischer Groß-Župan von Raszien von ca.
de	Friedrich II. von Vianden († 1187) war von 1163 bis 1175 Graf von Niedersalm (als Friedrich I.
de	Töging ist ein Ortsteil der Gemeinde Dietfurt an der Altmühl im Landkreis Neumarkt in der Oberpfalz, Regierungsbezirk Oberpfalz.
de	thumb|150px|Erzbischof Arturo Rivera y Damas (2.v.
de	Herbert Stohs (* 25. September 1913 in Dornbirn; † 9.
de	Der vorliegende Artikel informiert über die Ergebnisse und weitere Details zu den Schach-Mannschaftsweltmeisterschaften der Damen.
de	thumb|Andreas Behm 2. Februar 1985
de	Irit Batsry (* 1957 in Ramat Gan, Israel) ist eine US-amerikanisch-israelische Fotografin, Installations- und Video-Künstlerin.Medienkunstnetz: Biografisches zu Irit Batsry
de	Peter Wilhelm Schönlein (* 16. März 1939 in Nürnberg) ist ein deutscher Pädagoge und Kommunalpolitiker (SPD).
de	|Hersteller = COMAC
de	miniatur|rechts|290px|[[Ray Bauduc, Herschel Evans, Bob Haggart, Eddie Miller, Lester Young, Matty Matlock, Howard Theatre, Washington D.C.
de	Reiswein ist die Bezeichnung für alkoholische Getränke aus Reis. Je nach Herkunft unterscheidet man zwischen:
de	== Einzelnachweise ==
de	Paraschkew Todorow Chadschiew (* 14. April 1912 in Sofia; † 1992) war ein bulgarischer Komponist.
de	Gai () ist eine Mittelstadt mit 39.605 Einwohnern (Stand 2009) in der Oblast Orenburg südöstlich des Ural in der Russischen Föderation.
de	thumb|Der Landkreis Fritzlar 1905
de	Der Glockenturm Iwan der Große () in Moskau ist mit seiner Höhe von 81 Metern das höchste Gebäude des Moskauer Kremls. Er wurde zwischen 1505 und 1508 für die in unmittelbarer Nähe stehenden Erzengel-Michael-Kathedrale, Mariä-Entschlafens-Kathedrale und Mariä-Verkündigungs-Kathedrale gebaut, die keine eigenen Glockenstühle haben.
de	Euglypha laevis, auch als Kleine Zeichen-Schalenamöbe bezeichnet, ist eine in Süßwasser lebende Schalenamöbe, die zur Gruppe der Cercozoa gehört.
de	Waregem ist eine Stadt in der Provinz Westflandern in der Region Flandern in Belgien und ist Teil des Bezirks Kortrijk. Sie hat Einwohner (Stand ) und eine Fläche von 44,34 km².
de	Hedgefonds (, von ]}}, „absichern“; selten SAIV – sophisticated alternative investment vehicle, engl. etwa für ausgefeiltes/anspruchsvolles alternatives Investitionsvehikel) sind eine spezielle Art von Investmentfonds, die durch eine spekulative Anlagestrategie gekennzeichnet sind.
de	Kneeland bezeichnet mehrere
de	Munjuku Nguvauva II. (* 1.
de	Anders als bei der „reaktiven Brandbekämpfung“ durch Feuerlöschanlagen oder Feuerwehren, die erst auf bereits ausgebrochene Brände reagieren, schließt ein aktives Brandvermeidungssystem durch Reduktion des Sauerstoffanteils im zu schützenden Bereich Brände von vornherein aktiv aus.
de	Chiselbury Bay ist eine abgelegene, circa 800 Meter lange Bucht mit Kiesstrand und liegt am Ärmelkanal in der Nähe von Exmouth, Devon, an der Südküste von England.
de	Kreis Jing () ist ein Kreis der bezirksfreien Stadt Hengshui in der chinesischen Provinz Hebei. Er hat eine Fläche von 1.
de	Caliban ist der Name
de	Als Auftrieb bezeichnet man eine der Schwerkraft entgegengesetzte Kraftwirkung in Flüssigkeiten oder Gasen.
de	Harington ist der Name folgender Personen:
de	Micheli ist der Familienname folgender Personen:
de	Charles Isaiah Ross, bekannt als Doctor Ross (* 21. Oktober 1925 in Tunica, Mississippi; † 28.
de	Das Vakuumniveau ist die potentielle Energie eines Teilchens in einem Feld, das sich im Vakuum befindet. Für geladene Teilchen im elektrischen Feld ist es gleich dem Produkt des elektrostatischen Potentials im Vakuum mit der elektrischen Ladung des Teilchens.
de	In der Liste der Kulturdenkmale in Hollingstedt sind alle Kulturdenkmale der schleswig-holsteinischen Gemeinde Hollingstedt (Kreis Schleswig-Flensburg) und ihrer Ortsteile aufgelistet (Stand: 2007).
de	.ma ist die länderspezifische Top-Level-Domain (ccTLD) von Marokko.
de	Jürgen Manemann (* 6. Oktober 1963 in Lingen (Ems)) ist katholischer Theologe und Direktor des Forschungsinstituts für Philosophie Hannover.
de	}}
de	thumb|Wolfgang Sanden
de	Die Gericom AG (German Industry Computer) war ein in Linz (Oberösterreich) ansässiger Notebook-, Computerzubehör und Fernsehgerät-Hersteller. Infolge der Übernahme durch die taiwanische „Quanmax, Inc.
de	Otto Zastro (* um 1640; † 1693 in Schleusingen) war Kammerjunker und von 1671 bis zu seinem Tod 1693 Amtshauptmann der hennebergischen Ämter Schleusingen, Suhl, Kühndorf und Benshausen. Er war der Nachfolger des nach Zeitz versetzten Oberamtmanns Carl Christian Förster.
de	thumb|250px|Alzeyer Schloss
de	Das Wappen Somalias wurde am 10. Oktober 1956 offiziell angenommen.
de	Jakobinermutze bezeichnet
de	Kimberley Smith (auch: Kim Smith; * 19. November 1981 in Papakura) ist eine neuseeländische Mittel- und Langstreckenläuferin.
de	Wilhelm VII. der GroßeEr wird gelegentlich auch „Wilhelm IX.
de	thumb|400px|Stuttgarter elektronische Studienbibel
de	Titus ist eine Literaturverfilmung aus dem Jahr 1999. Die Regisseurin Julie Taymor verfilmte mit Titus die Tragödie Titus Andronicus von William Shakespeare.
de	Die Reformierte Kirche in Castrisch in der Surselva im Kanton Graubünden ist ein evangelisch-reformiertes Gotteshaus unter Denkmalschutz.
de	Haushaltshilfe ist eine Sozialleistung, die in Deutschland von den Trägern der Sozialversicherung und den Sozialhilfeträgern übernommen werden kann.
de	Das Stabringgeschütz ist eine mittelalterliche Bauweise eines Geschützes.
de	Das Municipio San Ignacio ist ein Landkreis im Departamento Beni im südamerikanischen Anden-Staat Bolivien.
de	Wolfgang Ernst ist der Name folgender Personen:
de	Sigrid Müller (* 1964 in Salach Dr. Sigrid Müller auf der Webpräsenz der Universität Wien, Baden-Württemberg) ist Katholische Theologin und Inhaberin des Lehrstuhls für Moraltheologie an der Katholisch-Theologischen Fakultät der Universität Wien.
de	Der Kreditgeber ist eine natürliche oder juristische Person, die einen Kredit an den Kreditnehmer gewährt. Im Gesetz wird von Darlehensgeber gesprochen (§ ff.
de	Ligota Toszecka (deutsch: Ellguth-Tost) ist eine Ortschaft in Oberschlesien in der Gemeinde Toszek (Tost) im Powiat Gliwicki in der Woiwodschaft Schlesien in Polen.
de	Das Schloss Oberhausen ist eine klassizistische Schlossanlage im Oberhausener Stadtteil Alt-Oberhausen-Mitte. Das Anwesen gab dem 1846 in der Nähe erbauten und 1847 eröffneten Bahnhof und damit der späteren Stadt Oberhausen den Namen.
de	Konstantinopel wurde während der Zeit des Byzantinischen Reiches mehrfach belagert und insgesamt drei Mal erobert: 1204 durch ein Kreuzritterheer, 1261 durch die Byzantiner zurückerobert und schließlich 1453 endgültig vom Osmanischen Reich.
de	Brustad ist der Name folgender Personen:
de	Das Trainingsbergwerk Recklinghausen befindet sich unter der Bergehalde der Zeche Recklinghausen in Recklinghausen-Hochlarmark.
de	Faith Hill (* 21. September 1967 in Ridgeland, Mississippi als Audrey Faith Perry) ist eine US-amerikanische Country- und Pop-Sängerin.
de	Der Name Cantagalo bezeichnet folgende Orte:
de	6)350 (150)
de	Das Crenshaw CountyCrenshaw County bei Alabama.gov ist ein County im Bundesstaat Alabama der Vereinigten Staaten.
de	EUN steht für:
de	Saera Khan (* 23. April 1979 in Oslo) ist eine norwegische Politikerin und ehemalige Abgeordnete der Arbeiderpartiet (sozialdemokratischen Partei Norwegens) im Storting.
de	Adam Brendel (* Naila bei Hof; † 30. September 1719 in Wittenberg) war ein deutscher Dichter, Physiker und Mediziner.
de	Péter Gulyás [] (* 4. März 1984 in Várpalota/Ungarn) ist ein ungarischer Handballspieler.
de	Philipp Konrad Moritz Geiß (* 7. September 1805 in Berlin; † 10.
de	Die Allianzverträge von Teplitz wurden am 9. September 1813 zwischen Russland, Österreich und Preußen gegen Napoleon abgeschlossen.
de	Agnes von Anhalt (* 1445; † 15. August 1504 in Kaufungen) stammte aus dem Hause der Askanier und war als Agnes III.
de	Louis Canivez (* 24. April 1837 in Binche; † 18.
de	Der Rambler American war ein PKW, den die American Motors Corporation (AMC) von 1958 bis 1969 herstellte. Der American war die zweite Auflage des Vorgängers Nash Rambler, der unter den Markennamen Nash und Hudson 1954 und 1955 verkauft wurde.
de	Alexander Winkler (* 26. Januar 1992 in München) ist ein deutscher Fußballspieler.
de	Pot bezeichnet:
de	----
de	Galisteo ist ein Census-designated place (CDP) in Santa Fe County, New Mexico, USA. Es ist Teil der Santa Fe, New Mexico Metropolitan Statistical Area.
de	== Afrika ==
de	Biopace ist eine Marke der japanischen Firma Shimano und bezeichnet Kettenblätter für Fahrräder mit Kettenschaltung, die keine kreisrunde, sondern eine ovale Form aufweisen.
de	Wolf C. Hartwig-Abenteuer-Filme sind eine lose Reihe von Abenteuerkrimis, die Wolf C.
de	Mit dem Begriff Chinesisches Meer fasst man das große Randmeer des Pazifiks zusammen, der das Gelbe Meer, das Ostchinesische Meer und das Südchinesische Meer vereinigt.
de	La Ravoire ist ein Kanton im französischen Département Savoie. Er umfasst fünf Gemeinden; Hauptort ist La Ravoire.
de	Ein Tappingdämpfer ist ein mechanisches Zubehörteil, was sich hauptsächlich an Musiker mit elektrischen Gitarren wendet. Eine dort - insbesondere nach der Ära des Rockmusikers E.
de	Die Rover 600er-Serie bestand aus viertürigen Limousinen, die die MG Rover Group im Frühjahr 1993 herausbrachte, und war, wie andere Rovermodelle aus dieser Zeit, das Ergebnis der Kooperation mit Honda. Die Karosserie basierte auf dem zeitgenössischen Honda Accord 5.
de	Michael Schmitz (* 1. August 1954 in Duisburg) ist ein deutscher Journalist sowie Professor für Psychologie und Management an der Lauder Business School in Wien, Management Coach und Krisen-Berater.
de	Heinz Ruppenstein (* 2. Juli 1930) ist ein ehemaliger deutscher Fußballspieler und -trainer.
de	thumb|senkrecht|Marie-François-Henri de Franquetot (1737-1821)
de	}}
de	| Straße2 =
de	Elisabeth "Lisi" Schrenk (* 24. Juni 1972 in Wien) ist eine ehemalige österreichische Inline-Speedskaterin (Marathon und Downhill) und krönte ihre sportliche Karriere mit dem Weltmeistertitel 2001.
de	Shin Megami Tensei: Devil Children (jap. ) ist der Titel einer Reihe japanischer Videospiele der Firma Atlus.
de	Arditi del Popolo (von ital. ardito, dt.
de	| andere Schiffsnamen =
de	Coccinella
de	Séchin ist eine Gemeinde im französischen Département Doubs in der Region Franche-Comté.
de	Rafael Bardem Solé (* 10. Januar 1889 in Barcelona; † 6.
de	Mayo-Kebbi Ouest (Mayo-Kebbi West) ist eine Region des Tschad und entspricht dem südwestlichen Teil der vormaligen Präfektur Mayo-Kebbi. Ihre Hauptstadt ist Pala.
de	Teleclub ist einer der ersten Bezahlfernsehsender Europas. Der Sender wurde 1982 in der Schweiz gegründet und strahlte von 1984 bis 1991 sein Programm auch in Deutschland aus.
de	thumb|Hans Ingeram: Selbstporträt und Erklärung, der Ersteller dieses Buches zu sein. Item der geselschaft knecht von dem EsellEin persefantt/ genannt Hans Ingeram hat dyz puoch gemacht Inn dem/ Jar do man Zalt nach xpi(Christi) geburd Mcccclviiij (1459) Jar uf/ michaelis/
de	Politically Incorrect (Abkürzung: PI) ist ein 2004 gegründetes politisches Blog des Diplom-Sportlehrers Stefan Herre, das sich nach eigener Aussage gegen eine „Islamisierung Europas“ richtet. Die von mehreren Autoren unter Pseudonymen verfassten Beiträge sind bestimmt von Islamfeindlichkeit.
de	Kohtla-Nõmme (Kohtla-Nõmme vald) ist eine Landgemeinde im estnischen Kreis Ida-Viru mit einer Fläche von 4,64 km². Sie hat 1.
de	Georg Thegen (* 8. Januar 1651 in Königsberg (Preußen); † 16.
de	Georgia ist eine Schrift (Font), die 1996 von Matthew Carter für Microsoft entworfen wurde.
de	Josef Trinkl (* 10. März 1895 in Königsdorf; † 12.
de	Bei der Letts-Nitril-Synthese handelt es sich um die Umsetzung von aromatischen Carbonsäuren mit Metallthiocyanaten (z. B.
de	thumb|Blick über den Park Richtung Westen
de	Druckkörper bezeichnet:
de	Otto Bernhard Roegele (* 6. August 1920 in Heidelberg; † 6.
de	Die Straßenbahn Ussolje-Sibirskoje ist ein breitspuriger Straßenbahnbetrieb in der ostsibirischen Stadt Ussolje-Sibirskoje.
de	Die Patellarsehnenruptur ist ein Riss der Sehne zwischen dem unteren Pol der Kniescheibe (Patella) und dem Schienbeinhöcker (Tuberositas tibiae).
de	Wolfgang Milde (* 3. Juli 1934 in Allenstein; † 23.
de	thumb|Doppelendiger Exkavator
de	Hans-Jürgen Corleis (* 11. Juli 1929 in Wiesbaden; † 11.
de	Die Guam Football Association (GFA) ist der Verband guamischer Fußballvereine. Er wurde 1975 gegründet.
de	Christine Oesterlein (* 20. Februar 1929 in NürnbergTheaterarchiv K.
de	Alexander Slidell Mackenzie (* 6. April 1803 in New York City; † 13.
de	Convolvulus simulans ist eine Pflanzenart aus der Gattung der Winden (Convolvulus) aus der Familie der Windengewächse (Convolvulaceae).
de	Wolfgang Robert Griepenkerl (* 4. Mai 1810 in Hofwil bei Bern; † 16.
de	Mobile Sempron ist ein Markenname für Notebookprozessoren von AMD. Die Bezeichnung wird seit Einführung der K8-Architektur 2005 für Singlecore-CPUs im untersten Preissegment verwendet.
de	thumb|right|350px| Vietnamesische hölzerne Kanone, die 1862 von den Franzosen erbeutet wurde (Exponat im Musée de l'Armée, Paris).
de	James Fletcher Epes (* 23. Mai 1842 nahe Blackstone, Nottoway County, Alabama; † 24.
de	Der Eugnostosbrief ist ein als Teil der als Nag-Hammadi-Schriften bekannten Sammlung gnostischer Texte. Dort ist er zweimal überliefert.
de	House-Running oder Sky-Running ist eine Trendsportart. Hierbei laufen die Teilnehmer mit Spezialgurten angeseilt, mit dem Gesicht nach unten, senkrechte Hauswände hinunter.
de	Porta linguarum Orientalium ist eine Buchreihe zu Sprachen des Orients, die neben Grammatiken und Chrestomathien auch vergleichende Untersuchungen umfasst. Die Reihe wurde von Julius Heinrich Petermann begründet, der selbst einige Bände beisteuerte.
de	== Jahrescharts 1990 ==
de	Caroc steht für den Familiennamen von
de	Barbara Jane Huberman Liskov (* 7. November 1939 in Los Angeles) ist eine amerikanische Informatikerin.
de	Henry Frusto (* 14. April 1986) ist ein italienischer Straßenradrennfahrer.
de	Das Arbeitsgericht Hildesheim ist eines von 15 Arbeitsgerichten in Niedersachsen und hat seinen Sitz in Hildesheim. Es ist zuständig für Arbeitsrechtsstreitigkeiten in den Landkreisen Hildesheim und Holzminden.
de	Portree (schottisch-gälisch: Port Rígh, deutsch: der Hafen des Königs) ist der Hauptort und die einzige Stadt der Insel Skye, der größten Insel der zu Schottland gehörenden Inneren Hebriden.
de	Der Mecklenburgische Seen-Radweg führt mit einer Länge von 625 km von Lüneburg nach Wolgast durch den östlichen Landesteil Niedersachsens und die südlichen und östlichen Landesteile von Mecklenburg-Vorpommern. Er hat Anschluss an den Elberadweg und den Deutsch-Deutschen Radweg bei Bleckede, den Radweg Berlin-Kopenhagen bei Waren und Wesenberg, die Routen Radweg Berlin-Usedom und Radweg Oder-Neiße bei Ueckermünde und den Ostseeküsten-Radweg bei Ahlbeck.
de	Silvia Staub-Bernasconi (* 12. Mai 1936 in Zürich) ist eine Schweizer Sozialarbeiterin und Sozialarbeitswissenschaftlerin.
de	Frank Connolly Shannon (* 27. Juli 1874 in Irland; † 1.
de	Pops Mohamed (* 10. Dezember 1949 in Benoni; eigentlicher Name Ismael Mohamed-Jan) ist ein südafrikanischer Multiinstrumentalist, Jazzmusiker und Musikproduzent.
de	|UAort = Muskikdramatischer Club, Kononow-Auditorium St. Petersburg (Privataufführung)
de	}}
de	Tettau ist der Name folgender Orte:
de	Hans-Herbert Haase (* 21. März 1927 in Halle (Saale); † 4.
de	Malwarebytes Anti-Malware ist eine Anti-Malware-Software des im kalifornischen San José ansässigen Unternehmens Malwarebytes. Mit mehr als 100 Millionen Downloads ist es eine der verbreitetsten Anti-Malware-Lösungen.
de	Brusewitz ist der Familienname folgender Personen:
de	thumb|Das ITIS-Logo
de	Alkyoneus () ist eine Gestalt der griechischen Mythologie.
de	thumb|Schloss Dunois - Zugangsseite
de	Als Landgerichtsrat wurden früher Richter bezeichnet, die ihr Richteramt an einem Landgericht versahen und als Richter auf Zeit ernannt waren.
de	Wendischbaselitz, , ist ein Ort im Zentrum des Landkreises Bautzen in Ostsachsen und gehört seit 1974 zur Gemeinde Nebelschütz. Der Ort liegt in der Oberlausitz und zählt zum Kernsiedlungsgebiet der Sorben.
de	Sete Cidades (dt.: Sieben Städte) ist eine Caldera vulkanischen Ursprungs mit einem gleichnamigen See von 4,35 km² Größe im Westen der portugiesischen Azoren-Insel São Miguel.
de	Richard Hüttig (* 18. März 1908 in Bottendorf; † 14.
de	Die SG Werratal 92 ging 1992 aus einem Zusammenschluss der Handballvereine der thüringischen Gemeinden Breitungen/Werra, Wernshausen und Niederschmalkalden hervor.
de	François de Lamothe (* 9. Mai 1928 in Meaux, Frankreich; † 3.
de	Edward „Eddie“ Bryant Cibrian (* 18. Juni 1973 in Burbank, Kalifornien) ist ein US-amerikanischer Schauspieler.
de	Die Berghügel-Glockenblume (Campanula collina) ist eine Pflanzenart aus der Gattung der Glockenblumen (Campanula) in der Familie der Glockenblumengewächse (Campanulaceae).
de	Der EHF-Europapokal der Pokalsieger der Frauen 1986/87 war die 11. Auflage des Wettbewerbes.
de	Ōshima (jap. , -machi, dt.
de	Cherry Township ist der Name folgender Orte in den Vereinigten Staaten:
de	Smile steht für:
de	thumb|upright|Das Flusssystem des Buller River
de	Ismael Nelson Sánchez Jiménez (* 17. Juni 1982) ist ein dominikanischer Radrennfahrer.
de	Fallen Angel’s Symphony war eine Leipziger Dark-Rock-Band, die 2000 gegründet wurde. Sie wurde zwei Mal als gesamte Band mit dem Deutschen Rock & Pop Preis in mehreren Kategorien ausgezeichnet.
de	Unter Gleichgewichtsfiguren, genauer hydrostatischen Gleichgewichtsfiguren versteht die Geophysik und Astronomie einen flüssig gedachten, stabilen physikalischen Aufbau von Himmelskörpern, bei denen alle inneren Grenz- und Niveauflächen sowie die freie Oberfläche im völligen Gleichgewicht aller Kräfte sind. In der Natur ist dieser Idealzustand jedoch nirgends zu 100 Prozent gegeben.
de	Erfolge des Radsportteams CCC Polsat Polkowice in der Saison 2009.
de	2006–20082006–
de	Der Schwabengau oder Suebengau war eine mittelalterliche Gaugrafschaft im heutigen Sachsen-Anhalt. Er erstreckte sich östlich von Quedlinburg bis an die Saale, war also gesondert vom südwestdeutschen Herzogtum Schwaben.
de	Das Wappen der Salomonen wurde anlässlich der Unabhängigkeit am 7. Juli 1978 angenommen.
de	Die Diamond Automobile Company ist einer von mehreren US-amerikanischen Automobilherstellern, welche Fahrzeuge unter dem Markennamen Diamond herausbrachten oder herausbringen wollten.
de	Cempoala (oder Zempoala) war eine mesoamerikanische Stadt und wurde ca. 1200 n.
de	|Stand = }}
de	Karl Wörister (* 1946 in Sierning, Oberösterreich) ist österreichischer Soziologe und Autor.
de	Die Flagge des US-Bundesstaates Georgia wurde am 8. Mai 2003 eingeführt.
de	Der Große Arbersee ist einer von drei Seen des Bayerischen Waldes. Er gehört zur Gemeinde Bayerisch Eisenstein.
de	Ein MG-Nest bezeichnet in der militärischen Umgangssprache eine Stellung, in der ein Maschinengewehr aufgestellt ist und von einer Bedienungsmannschaft bedient wird. Um die Soldaten vor Feindfeuer und Aufklärung zu schützen, werden solche Posten durch Sandsäcke, Tarnnetze, kleine Erdwälle, Baumstämme oder ähnliches geschützt.
de	thumb|Bengt Holmström (2008)
de	Commerçon ist der Familienname folgender Personen:
de	IMI steht für:
de	Tourist war eine Schweizer Uhrmarke, die zwischen 1950 und 1970 in Welschenrohr durch die Manufaktur Adolf Allemann Fils SA hergestellt wurde. Insbesondere erwähnenswert ist das Modell „Everlight“, in dem 1957 als Weltpremiere erstmals eine Uhr mit integrierter Beleuchtung geschaffen wurde.
de	Yaşar Miraç (* 9. September 1953 in Trabzon) ist ein türkischer Schriftsteller.
de	Bad Copy ist ein 1996 gegründetes Hip-Hop-Trio aus Belgrad. Die Mitglieder sind Ajs Nigrutin (Vladan Aksentijević), Timbe (Rašid Kurtanović) und Wikluh Sky (Đorđe Miljenović).
de	Ivo Muser (* 22. Februar 1962 in Bruneck, Südtirol, Italien) ist ein italienischer Geistlicher, Theologe und römisch-katholischer Bischof von Bozen-Brixen.
de	Churawitschi (auch Zhuravichi) ist der Name einer Ortschaft im Südosten von Weißrussland. Churawitschi liegt auf etwa halbem Weg und wenige Kilometer östlich der Verbindungsstraße Europastraße 95 (E95) zwischen den Städten Mogiljow und Gomel und 3 km nordwestlich von Korma.
de	Papier-Mettler, Inhaber Michael Mettler e.K.
de	Die 63. Eishockey-Weltmeisterschaften im Jahre 1999 fanden an folgenden Orten und zu folgenden Zeiten statt:
de	Thomsenolith ist ein selten vorkommendes Mineral aus der Mineralklasse der „Fluoride“. Es kristallisiert im monoklinen Kristallsystem mit der chemischen Zusammensetzung NaCa[AlF6] • H2O und entwickelt meist tafelige bis prismatisch-nadelige Kristalle, selten auch radialstrahlige, stalaktitische oder massige Mineral-Aggregate und krustige Überzüge.
de	Obergude ist ein Ortsteil der Großgemeinde Alheim, Kreis Hersfeld-Rotenburg, in Hessen, Deutschland.
de	Dynatek-Latvia ist ein lettisches Radsportteam.
de	Eiselberg ist der Ortsname von
de	Konzenberg (498 m) ist ein Ortsteil von Haldenwang in Bayern und liegt auf den östlich das Mindeltal begleitenden Höhenzügen der Iller-Lech-Platte.
de	Michel Waisvisz (* 8. Juli 1949 in Leiden, Südholland; † 18.
de	thumb|Ed E. Bryant in traditionellem Tanzkostüm bei einer Veranstaltung in einem Wuppertaler Jugendzentrum
de	Die Stadt Marl liegt im nördlichen Ruhrgebiet im Nordwesten des Bundeslandes Nordrhein-Westfalen und ist mit rund 87.000 Einwohnern eine Große kreisangehörige Stadt des Kreises Recklinghausen im Regierungsbezirk Münster.
de	|-
de	thumb|Steampunk – Kunstwerk im öffentlichen Raum
de	Tom Jones – Zwischen Bett und Galgen ist eine Oscar-prämierte britische Filmkomödie aus dem Jahr 1963.
de	thumb|Eduard Winkelmann
de	Peter Heinrich Brincker (* 9. Februar 1836 in Isselhorst, heute zur Stadt Gütersloh gehörend; † 26.
de	Lacus Lenitatis – lateinisch für See der Sanftheit – ist ein erstarrter Lavasee auf dem Mond, der von der Entstehung her den größeren Maria gleicht. Die Bezeichnung wurde durch die Internationale Astronomische Union im Jahr 1976 festgelegt.
de	Eine Reflexschaltung ist eine Schaltung, bei der der Informationsfluss an einer gedachten Reflexionsebene gespiegelt („reflektiert“, daher der Name) wird und eine meist kostenintensive Baugruppe als separierbares Signal ein weiteres Mal – theoretisch sogar mehrmals – durchläuft. Das Reflexprinzip wurde zur besseren Ausnutzung Insbesondere wurde 1924 erwähnt, dass das kleine HF-Signal den Aussteuerbereich der Röhre schlecht ausnutzt und noch hinreichend Platz für das NF-Signal lässt.
de	thumb|Jan Frederik van Beeck Calkoen
de	Pons ist ein Einschlagkrater auf der Mondvorderseite westlich des Mare Nectaris, südöstlich des Kraters Fermat und südwestlich von Polybius, westlich der Rupes Altai. Der Krater ist sehr stark erodiert und in seinem östlichen Teil ist der Kraterwall fast gänzlich eingeebnet und überlagert.
de	Wrisse ist ein Ortsteil der Gemeinde Großefehn im Landkreis Aurich in Ostfriesland.
de	Die Wallfahrtskirche Maria von der Tann in Rütschenhausen ist heute Filialkirche der Pfarrei Greßthal. Ihre Ursprünge liegen im Dunkel der Geschichte.
de	Der Name Bedford VAM bezeichnet ein Omnibusfahrgestell des britischen Herstellers Bedford Vehicles. Es wurde von 1965 bis 1971 gebaut.
de	Částkov ist der Name folgender Orte in Tschechien:
de	)
de	Beim Iller-Unglück am 3. Juni 1957 verunglückten 15 Grundwehrdienstleistende des Luftlandejägerbataillons 19 der Bundeswehr tödlich beim Überqueren der Iller bei Hirschdorf (Gemeinde St.
de	Die 21. kanadischen Unterhauswahlen (engl.
de	Als Stadtentwicklung bezeichnet man die räumliche, historische sowie strukturelle Gesamtentwicklung einer Stadt. Hierunter kann zum einen die Planung und Entwicklung der gesamten Stadt sowie zum anderen die Entwicklung einzelner Stadtquartiere verstanden werden.
de	Fred Haggerty (* 14. Juli 1918 in Budapest; † 2002) war ein ungarischer Schauspieler und Stuntman.
de	Impala (kurz für: Independent Music Publishers and Labels Association) ist ein Verband von über 4.000 europäischen Independent-Labels und -Vertriebsorganisationen mit Sitz in Brüssel, Belgien.
de	Hugo Mallet (* 1962 in London) ist ein britischer Opernsänger (Tenor).
de	Théophile-Alexandre Steinlen (* 10. November 1859 in Lausanne; † 14.
de	David Depenau (* 1. November 1970 in Karlsruhe) ist ein deutscher Hotelier und Autor.
de	TIPH ist die Abkürzung für „Temporary International Presence in the City of Hebron“ (Temporäre Internationale Präsenz in der Stadt Hebron) und wurde nach der Ermordung von 29 palästinensischen Bewohnern der Stadt Hebron durch den jüdischen Siedler Baruch Goldstein am 25. Februar 1994 durch die UN-Resolution 904 eingerichtet.
de	Die Römische Paraderüstung ist eine Parade- und Schutzwaffe aus dem historischen römischen Reich.
de	Notre Dame des Anges (Unsere Liebe Frau von den Engeln) ist eine Kapelle auf einem der höchsten Punkte des Massif des Maures (767 m) im Süden Frankreichs. Sie liegt zwischen den Orten Cogolin und Collobrières im Süden und Gonfaron im Norden.
de	Nill ist ein Familienname:
de	frau aktuell ist eine wöchentlich erscheinende deutsche Frauenzeitschrift. Sie erscheint seit 1965 im Westdeutschen Zeitschriftenverlag.
de	Der Slowenische Lesesaal im Wissenschaftszentrum Ost- und Südosteuropa, Regensburg ist eine gemeinsame Einrichtung der Universität Regensburg, der Republik Slowenien Kulturministerium und des Instituts für Ost- und Südosteuropaforschung in Regensburg.
de	Die Leutraquelle (auch Läutraquelle) mit Sphinxgrotte ist eine künstlich gefasste Quelle des Leutrabaches im Weimarer Park an der Ilm. Sie wurde 1786 nach einem Entwurf des Hofmalers Georg Melchior Kraus vom Hofbildhauer Martin Gottlieb Klauer erbaut.
de	Den Saporoger Kosaken (auch: Saporoscher Kosaken, von für Saporoschschja – deutsch: „Land hinter den Stromschnellen“) wird von der ukrainischen Geschichtsschreibung die Gründung einer autonomen ukrainischen Staatsformation im 17. Jahrhundert, der Saporoger Sitsch zugeschrieben.
de	Rupert Hine (Rupert Neville Hine; * 1948 in London) ist ein britischer Rockmusiker und Musikproduzent.
de	Marcellaz (um Verwechslungen mit Marcellaz-Albanais zu vermeiden oft auch Marcellaz-en-Faucigny genannt) ist eine Gemeinde im französischen Département Haute-Savoie in der Region Rhône-Alpes.
de	Informationen zum Hochschulrecht (KMK-HSchR) ist eine Sammlung von Gerichtsentscheidungen mit hochschulrechtlichem Bezug, die von der Kultusministerkonferenz herausgegeben wird. Sie wurde ab 1978 in Heftform und von 1991 bis 2004 als Loseblattsammlung veröffentlicht.
de	Sycronomica ist eine Melodic-Black-Metal-Band aus München, die 1996 gegründet wurde.
de	Börries Albrecht Conon August Heinrich Freiherr von Münchhausen (* 20. März 1874 in Hildesheim; † 16.
de	thumb|Haus am Dom
de	Ali ibn al-Fadl (, gelegentlich fälschlich verkürzt zu al-Fadl; † 28. Oktober 915) war ein bedeutender Missionar der Ismailiten im Jemen.
de	}}
de	CSKA Samara
de	Der Wat Na Phra Men (auch Wat Na Phra Meru, Phramane, Phra Main; Thai , wörtl.: Tempel gegenüber dem Kremationsplatz) ist eine buddhistische Tempelanlage (Wat) in Ayutthaya, Zentralthailand.
de	Elda Neyis Mosquera García (* ca. 1963), auch als Nelly Ávila Moreno oder unter ihrem Kampfnamen Karina bekannt, war eine Anführerin der kolumbianischen Rebellenorganisation FARC.
de	Cassico war ein italienisches Gewichtsmaß nach dem Öl in Messina auf Sizilien gehandelt wurde.
de	thumb|[[Skulpturenweg Lamspringe]]
de	Karl Dietrich Seikel (* 17. August 1946 in Geisenheim im Rheingau) ist Medienkoordinator der Freien und Hansestadt Hamburg.
de	Mořic Pícha () (* 18. April 1869 in Šebetov; † 13.
de	Piczo ist ein Online-Netzwerk für Jugendliche mit 28 Millionen Mitgliedern. Der deutsche Ableger hat etwa 2 Millionen Mitglieder.
de	Rauhocereus riosaniensis ist die einzige Pflanzenart der monotypischen Gattung Rauhocereus in der Familie der Kakteengewächse (Cactaceae). Der botanische Name der Gattung ehrt den deutschen Botaniker und Kakteenspezialisten Werner Rauh.
de	Die Geschichte der Arbeitervereine reicht bis in die Anfänge des 19. Jahrhunderts zurück.
de	Joseph „Iron Man“ Ardizzone eigentlich Giuseppe Ernesto Ardizzone (* 19. November 1884 in Piana dei Greci, Sizilien; † 15.
de	Félix Henri Giacomotti (* 18. November 1828 in Quingey, Département Doubs, Frankreich; † 10.
de	Lennart Nilsson (* 22. August 1922 in Strängnäs) ist ein schwedischer Fotograf und Wissenschaftsfilmer.
de	Heinrich Heim (* 15. Juni 1900 in München; † 26.
de	Paul Bach-y-Rita (* 24. April 1934 in New York; † 20.
de	Latasha Byears (* 12. August 1973 in Memphis, Tennessee) ist eine US-amerikanische Basketballspielerin.
de	María Pilar del Castillo Vera (* 31. Juli 1952 in Nador, Marokko) ist eine spanische Politikerin der konservativen Partei PP und Mitglied des Europäischen Parlaments.
de	thumb|250px|right|Karte von New Caledonia (1729) von Hermann Moll, Kartograph und Geograph aus Solingen, Deutschland.
de	Hildegard Freifrau von Spitzemberg (* 20. Januar 1843 in Hemmingen; † 30.
de	thumb|upright|Gerhart-Hauptmann-Gedenkstein in Zitzschewig
de	Roland Schäfer (* 29. Juli 1949 in Lemgo, Kreis Lippe) ist ein deutscher Verwaltungsjurist und Kommunalpolitiker (SPD).
de	Die Ourche ist ein kleiner Fluss in Frankreich, der im Département Vosges in der Region Lothringen verläuft. Sie entspringt beim Weiler Le Hatrey im Gemeindegebiet von Gruey-lès-Surance, entwässert generell in westlicher Richtung durch ein geschlossenes Laubwaldgebiet von etwa 15.
de	Friedrich (Fritz) Krefter (* 15. Oktober 1898 in Emden; † 25.
de	enzyklopädische Relevanz zumindest nicht dargestellt HyDi Schreib' mir was! 12:07, 5.
de	Peter Wiechmann (* 29. Oktober 1939 in Bunzlau, Schlesien) ist ein deutscher Redakteur, Comicautor und Übersetzer.
de	|}
de	thumb|220px|Auf dem Schlossplatz, 2007
de	Jean-Paul Joseph-Louis „J. P.
de	Die Farbe bezeichnet eine der beiden Eigenschaften einer Spielkarte, die zweite Eigenschaft ist in der Regel der Wert. Die meisten Kartenblätter verwenden vier Farben, die mit einem oder mehreren Symbolen auf der Karte dargestellt werden.
de	|-
de	== Einzel und Mannschaft ==
de	Von Vertretenmüssen spricht das deutsche allgemeine Schuldrecht, wenn es ausdrücken will, dass jemand für eigenes oder fremdes Verschulden einzustehen hat. Schuldhaft handelt derjenige,
de	Eine Ankerphase ist ein für den Stromtransport entbehrliches Seil auf einem Freileitungsmast mit einer ungeradzahligen Anzahl von Leiterseilen, um beide Masthälften mit dem gleichen Gewicht und der gleichen Zugkraft zu belasten und ein Drehmoment auf den Mast und das Mastfundament zu vermeiden. Insbesondere bei Betonmasten ist der Mastzopf, also die Spitze des Mastes, auf welchen die Traverse aufgesetzt wurde, auf sogenannte Torsionsschäden anfällig.
de	| Bild =
de	Sondereinzelkosten der Fertigung sind Teil der Herstellkosten; sie gehören zwar zur Kostengruppe der Einzelkosten, können jedoch nicht einzelnen Kostenträgern zugeordnet werden. Sie fallen häufig für einen ganzen Auftrag oder ein Fertigungslos an, d.
de	Der WSV Wendschott, auch als WSV Wolfsburg bekannt, ist ein Sportverein in Wolfsburg-Wendschott in Niedersachsen. Er wurde durch seine Frauenfußballmannschaft von 1996 bis 2003 überregional bekannt.
de	Fair Play AVA (anerkannt seit dem 26. Februar 2001) ist ein Weinbaugebiet im US-Bundesstaat Kalifornien.
de	| geburtstag = 18. Dezember 1987
de	Die Horde (OT: La Horde) ist ein französischer Horror-/Actionfilm aus dem Jahr 2009. Der Zombiefilm wurde von den Regisseuren Yannick Dahan und Benjamin Rocher gedreht.
de	Ein kapazitiver Melder ist eine technische Einrichtung. Er wird verwendet, um Veränderungen an der Position oder Lage eines Objektes zu überwachen.
de	Paglia ist der Name folgender Personen:
de	miniatur|Lee Pace im September 2008
de	Unter Spieletechnik versteht man technische Dienstleistungen, die zur Funktion und zum Ablauf einer Fernsehshow, insbesondere einer Spielshow beitragen. Dazu zählen unter anderem Eingabegeräte, Kontrollmonitore, Fragen-Datenbank, Auswertung, OnAir-Grafik und das Operating während der Sendung.
de	Zeytinköy ist ein Dorf im Landkreis Selçuk der türkischen Provinz İzmir. Zeytinköy liegt etwa 89 km südlich der Provinzhauptstadt İzmir, 14 km nordwestlich von Selçuk und 23 km nördlich von Kuşadası.
de	Pfeiffershof ist ein Ortsteil der Gemeinde Hellenthal im Kreis Euskirchen, Nordrhein-Westfalen.
de	Hier werden Tabellen und Grafiken mit genauen Angaben zum Thema Elektrizität dargestellt.
de	Schreck steht für
de	Alan Wray Tudyk (* 16. März 1971 in El Paso, Texas) ist ein US-amerikanischer Schauspieler.
de	Die erste Brauerei Mexikos, deren Name der Nachwelt erhalten blieb, war die 1845 in Mexiko-Stadt von dem Schweizer Bernhard Bolgard gegründete La Pila Seca. Vermutlich im selben Jahr wurde ebenfalls in Mexiko-Stadt von dem aus Bayern stammenden Friedrich Herzog mit La Candelaria eine zweite Brauerei gegründet.
de	Eric „E.J.
de	Der Parti Rhinocéros (frz. für Rhinozerospartei; engl.
de	Produzent (m., v.
de	Paczensky und Tenczin ist der Name eines alten oberschlesischen Adelsgeschlechts.
de	|}
de	Der Rudolfův kámen (deutsch Rudolfstein), auch Ostroh, bei Jetřichovice (Dittersbach) in der Böhmischen Schweiz ist ein Kartendienste des BfN hoher Berg.
de	Die Maliza () ist ein traditionelles, in der Regel aus Rentierfellen hergestelltes Kleidungsstück der samojedischen und anderer indigener Völker des russischen Nordens und Sibiriens.
de	thumb|Flagge der Europäischen Union
de	Der Stadtbezirk Xinhua () gehört zum Verwaltungsgebiet der bezirksfreien Stadt Pingdingshan in der chinesischen Provinz Henan. Er hat eine Fläche von 157 km² und zählt ca.
de	Die Batognica ist ein Berg in den Julischen Alpen (Slowenien). Die Batognica ist 2.
de	Das Blaukehlchen (Luscinia svecica) ist eine Singvogelart aus der Familie der Fliegenschnäpper (Muscicapidae). Namensgebend sind die auffallend blaue Kehle und Vorderbrust, die das Männchen im Brutkleid zeigt.
de	Unter dem Jugendlichen Heldentenor versteht man ein eigenes Stimmfach des Tenors, der sowohl lyrische, als auch dramatischere Stellen interpretieren kann. Er liegt damit zwischen dem lyrischen Tenor und dem Heldentenor.
de	Gottschaldt ist der Familienname folgender Personen:
de	Old Governor's Mansion bezeichnet mehrere gleichnamige, im NRHP gelistete, Objekte:
de	Die USS Abraham Lincoln (SSBN-602) war ein Raketen-U-Boot der United States Navy. Sie gehörte der George-Washington-Klasse an.
de	Craig Shaw Gardner (* 2. Juli 1949 in Rochester, New York) ist ein US-amerikanischer Fantasyautor.
de	thumb|Gemeinsaal Gnadau, Seite zum Zinzendorfplatz
de	Janssen Airport ist der Name mehrerer Flughäfen in den Vereinigten Staaten:
de	Juri Rewitsch (* 28. August 1991 in Moskau) ist ein russischer Geiger.
de	thumb|upright|Albrecht Peiper 1953
de	thumb|right|Mühlemuseum Brüglingen, in Münchenstein, der Eingang
de	s
de	Tierärztin Dr. Mertens ist ein Fernsehfilm, der 2002 produziert und am 18.
de	Hetherington ist der Name von:
de	Matthias Bullach (* 22. April 1963 in EschwegeMathias Bullach Vita beim Filmmuseum Hamburg) ist ein deutscher Schauspieler, Synchronsprecher und Regisseur.
de	John Petersen (* 21. Dezember 1860 in Hamburg; † 1.
de	thumb|200px|Schauplatz der Esopus-Kriege
de	Bertha Cunningham Barkhuff (* um 1910) ist eine ehemalige US-amerikanische Badmintonspielerin.
de	Bridges to Babylon ist ein 1997 veröffentlichtes Musikalbum der Rockgruppe The Rolling Stones. Es ist das 21.
de	Das Bundesgymnasium und Bundesrealgymnasium Klosterneuburg, kurz BG/BRG Klosterneuburg, ist mit etwas mehr als 1000 Schülern eine der größten allgemeinbildenden höheren Schulen Niederösterreichs.
de	Das Kriegsverdienstkreuz war ein deutscher Orden im Zweiten Weltkrieg und wurde durch Verordnung vom 18. Oktober 1939 durch Adolf Hitler als Staatsoberhaupt geschaffen.
de	Nisa war eine antike Stadt in der kleinasiatischen Landschaft Lykien im Südwesten der heutigen Türkei.
de	Harold Henderson Earthman (* 13. April 1900 in Murfreesboro, Tennessee; † 26.
de	Das Unternehmen Gibbs Technologies ist ein seit dem Jahre 1996 existenter Automobilhersteller im Sektor der Amphibienfahrzeuge. Gründer des Unternehmens war Alan Gibbs, der bereits seit 1995 an einem Fahrzeugkonzept arbeitete.
de	Die Göhrde-Morde im Staatsforst Göhrde in Niedersachsen sind zwei Doppelmorde, die im Sommer 1989 in ganz Westdeutschland großes Aufsehen erregten und heute als spektakuläre Kriminalfälle gelten. Innerhalb weniger Wochen wurden zwei Paare im selben Waldgebiet der Göhrde von wahrscheinlich demselben Täter ermordet.
de	Hersendis von Champagne (* um 1060; † 1. Dezember 1114), lat.
de	Bugtracker (dt. „[Software-]Fehler-Verfolger“) sind Fallbearbeitungssysteme (engl.
de	Der Schatz vom Toplitzsee / Schüsse im Morgengrauen ist ein Kriminalfilm von Franz Antel, der 1959 gedreht wurde.
de	Otto Gröllmann (* 31. Juli 1902 in Hamburg; † 12.
de	thumb|Celestron C-8-Teleskop
de	Morton Craig Hunter (* 5. Februar 1825 in Versailles, Ripley County, Indiana; † 25.
de	thumb|Eingang des achteinhalbDas achteinhalb ist ein nichtkommerzielles Saarbrücker Kino, das im Nauwieser Viertel liegt. Träger ist der Verein zur Förderung von Medienarbeit e.
de	Obrnice (deutsch Obernitz) ist eine Gemeinde im Böhmischen Mittelgebirge im Okres Most in (Tschechien).
de	McKelvie ist der Name folgender Personen:
de	Richard Franklin ChewRichard Chew auf angelfire.com (englisch), abgerufen am 3.
de	August Friedrich von Spörcken (* 28. August 1698; † 13.
de	Der Kanton Sablé-sur-Sarthe ist eine französische Verwaltungseinheit im Arrondissement La Flèche, im Département Sarthe und in der Region Pays de la Loire; sein Hauptort ist Sablé-sur-Sarthe.
de	Das Bärental (slow. Rute das heißt „Rauten“ oder Zavrh das heißt „Hinter dem Berg“ ) ist ein ca.
de	Die German Society of the City of New York ist eine seit 1784 bestehende Gesellschaft, die sich um die reibungslose Einwanderung der Deutschen in die USA sowie um die bürokratischen Angelegenheiten der Deutsch-Amerikaner kümmert.
de	Die Silberbaumgewächse oder Proteusgewächse (Proteaceae) sind eine Familie der Silberbaumartigen (Proteales), die in der südlichen Hemisphäre vorkommen.
de	Pterocactus gonjianii ist eine Pflanzenart der Gattung Pterocactus aus der Familie der Kakteengewächse (Cactaceae).
de	Das Emslandlager Rhede-Brual, auch Lager III genannt, in der heutigen Gemeinde Rhede, Ortsteil Brual, war ein nationalsozialistisches Strafgefangenenlager, dass im Mai 1934 errichtet wurde. Es war ursprünglich als Konzentrationslager geplant und konnte 1000 Gefangene aufnehmen.
de	Die Zierliche Gemüsewanze (Eurydema dominulus), auch Rotschwarze Gemüsewanze, ist eine europäische Baumwanzenart.
de	John Joseph Fitzgerald (* 10. März 1872 in Brooklyn, New York City; † 13.
de	François Weyergans (* 2. August 1941 Brüssel) ist ein aus Belgien stammender Schriftsteller französischer Sprache, ferner Bild- und Theaterkünstler.
de	|
de	Benedikt Stokar (* April 1516 in Schaffhausen; † 1. Februar 1579 ebenda) war ein französischer Hofrat Schweizer Herkunft.
de	Jiří Hudler (* 4. Januar 1984 in Olomouc) ist ein tschechischer Eishockeycenter, der seit Mai 2010 bei den Detroit Red Wings in der National Hockey League unter Vertrag steht.
de	Väinö Alfred Tanner (* 12. März 1881 in Helsinki; † 19.
de	Friedemann W. Nerdinger (* 1950) ist ein deutscher Psychologe.
de	Die Blut-Birne, auch Sommerblut-Birne, Granat-Birne oder Sanguinole genannt, ist eine alte Sorte der Birne (Pyrus communis). Sie wurde in Deutschland 1684 erstmals erwähnt, in Frankreich wird sie bereits 1675 beschrieben.
de	Deutsches Reich
de	Görne ist eine Ortsbezeichnung:
de	Denkhüte von (engl. ) ist eine von 1986 vorgestellte Kreativitätstechnik.
de	Richard "Dick" Durrance (* 14. Oktober 1914 in Tarpon Springs, Florida, USA; † 13.
de	Eine Streckung kommt in folgenden Zusammenhängen vor:
de	Das Cìnegraphica ist ein in den siebziger Jahren gebräuchliches Titelgerät für Schmalfilme.
de	== Ereignisse ==
de	Andrasch Starke (* 4. Januar 1974 in Stade bei Hamburg) ist ein deutscher Jockey im Galoppsport.
de	Lucia Migliaccio e Borgia, Herzogin von Floridia (* 18. Januar 1770 in Syrakus; † 26.
de	Mit dem Begriff Fronde (deutsch: die Schleuder) wird eine komplexe Abfolge von Aufständen und Bürgerkriegen bezeichnet, die Frankreich zwischen 1648 und 1653 erschütterten. Kontext war der seit 1635 offen ausgetragene Krieg gegen Spanien und die Habsburger, der mit wechselndem Glück das Königreich erschöpfte, sowie die Regentschaft Annas von Österreich, während der die Königsmacht geschwächt wurde.
de	Als Flamboyant (franz. für „flammend“) wird die letzte Stilstufe der Spätgotik in Frankreich, Belgien (Flandern) und England bezeichnet; sie ist gekennzeichnet durch die Überlängerung bestimmter Formen des Maßwerks, die an Flammen erinnern.
de	thumb|Detail
de	Kuitun () ist eine Siedlung städtischen Typs in der Oblast Irkutsk (Russland) mit Einwohnern (Stand ).
de	Brownie McGhee (* 30. November 1915 in Knoxville, Tennessee; † 16.
de	GBN ist eine Abkürzung und steht für:
de	Ricardo-Jorge Mestre Correira (* 11. September 1983) ist ein portugiesischer Radrennfahrer.
de	Das Département Gironde liegt in der Region Aquitanien in Frankreich. Es untergliedert sich in sechs Arrondissements mit 63 Kantonen (französisch cantons).
de	Thomas Hong-Soon HAN, koreanisch 한홍순 교수님, (* 1944) ist ein koreanischer Ökonom.
de	Lance Bouma (* 25. März 1990 in Provost, Alberta) ist ein kanadischer Eishockeyspieler, der seit 2009 bei den Calgary Flames in der National Hockey League unter Vertrag steht und seit 2010 parallel für deren Farmteam Abbotsford Heat in der American Hockey League spielt.
de	thumb
de	Diese Liste umfasst alle Träger des Ehrenzeichens des Landes Vorarlberg in Gold, der höchsten Auszeichnung für Verdienste um das österreichische Bundesland Vorarlberg. Die höchste Landesauszeichnung Vorarlbergs kann auf zweierlei Arten verliehen werden: zum einen automatisch durch die Wahl zum Landeshauptmann oder zum Landtagspräsidenten, zum anderen durch den Landesehrenzeichenrat.
de	Christoph Riegler (* 30. März 1992 in Ybbs an der Donau) ist ein österreichischer Fußballtorwart, der zurzeit beim SKN St.
de	Tiémoko Konaté (* 3. März 1990 in Abidjan) ist ein ivorischer Fußballspieler.
de	Martell ist ein Cognac-Hersteller aus Cognac, Frankreich.
de	Hohenkirchen ist der Name dieser Ortschaften:
de	Émilie Louise Marie Franςoise Joséphine Pellapra (* Januar 1806; † 1871 auf Schloss Ménars) war die erste Tochter Napoléon Bonapartes.
de	Kunihiko Kodaira (jap. Kodaira Kunihiko; * 16.
de	Lévi-Strauss ist der Familienname folgender Personen:
de	Harrisburg ist eine Stadt und Verwaltungssitz des Saline County im Süden des US-amerikanischen Bundesstaates Illinois. Im Jahr 2000 hatte Harrisburg 9.
de	–19831983–1984
de	Soziale Körperpflege, Fremdputzen
de	Kahlenberg bezeichnet
de	----
de	Der Hohe Opferplatz war ein nabatäischer Kultplatz auf dem Jabal Attuf, einem Berg im antiken Stadtgebiet der Felsenstadt Petra in Jordanien.
de	Rosalie (* 24. Februar 1953 in Gemmrigheim als Gudrun Müller) ist eine deutsche Bühnenbildnerin und Malerin.
de	Die Bremische Wirtschaft im Bundesland Freie Hansestadt Bremen als Zwei-Städte-Staat mit den Städten Bremen und Bremerhaven ist historisch geprägt durch die Weser, die Nordsee und die Wasserstraßen und damit durch die Hafenwirtschaft in der Hafengruppe Bremen/Bremerhaven mit den Stadtbremischen Häfen und den Häfen in Bremerhaven.
de	Boris Borissowitsch Jegorow (; * 26. November 1937 in Moskau ; † 12.
de	Der Begriff Stadtschnellbahn bezeichnet
de	Der Canal de la Thielle / Zihlkanal ist eine 8,8 km lange Wasserverbindung (Durchstich) zwischen dem Neuenburger- und dem Bielersee. Das ursprüngliche Bett der Zihl ist teilweise noch erhalten.
de	Out of The Great Depression ist das zweite Studioalbum von Matt Roehr. Es erschien am 5.
de	Slim Bryant (* 7. Dezember 1908 in Atlanta, Georgia, als Thomas Hoyt Bryant; † 28.
de	Ledvice (deutsch Ladowitz) ist eine Stadt in Tschechien. Sie liegt sieben Kilometer südwestlich des Stadtzentrums von Teplice und gehört zum Okres Teplice.
de	Die FEPSAC (Fédération Européenne de Psychologie des Sports et des Activités Corporelles, dt.: Europäische Föderation der Psychologie von Sport und Körperlicher Tätigkeiten) ist der seit 1969 bestehende Europäische Verband für Sportpsychologie.
de	miniatur|Raketa-Armbanduhr mit 24-Stunden-Zifferblatt - 1969
de	George Calhoun Crowther (* 26. Januar 1849 in Lancashire, England; † 18.
de	Slobodskoi () ist eine Stadt in Russland mit Einwohnern (Stand ). Slobodskoi liegt in der Oblast Kirow am rechten Ufer der Wjatka und befindet sich etwa 900 km nordöstlich von Moskau.
de	Als Regensburger Vertrag bezeichnet man einen am 13. Juni 1541 in Regensburg zwischen Kaiser Karl V.
de	Die Motorradstreife des Bayerischen Roten Kreuzes (BRK) ist eine Organisation mobiler Sanitäter mit der Aufgabe, während der Hauptreisezeit auf Autobahnen bzw. autobahnähnlichen Landstraßen schnelle Hilfe zu leisten.
de	Johann Heinrich Christian du Plat (* 18. Mai 1769 in Aumund bei Lesum; † 29.
de	Es gab zwei Friedensschlüsse von Cateau-Cambrésis.
de	thumb|Schwarzfigurige Seite der Amphore
de	Als einen Konstruktionsfehler bezeichnet man einen Fehler innerhalb einer Konstruktion.
de	| geburtstag = 10. Juni 1963
de	Die Citrix Systems, Inc. ist ein US-amerikanisches Softwareunternehmen, das 1989 von Ed Iacobucci gegründet wurde und jetzt in Fort Lauderdale in Florida ansässig ist.
de	Max Peintner (* 1937 in Hall in Tirol) ist ein österreichischer Architekt und Maler.
de	thumb|Synagoge in Jičín
de	Gulbransson ist der Name von
de	thumb|200px|Reetgedeckte Salzhütte in [[Koserow]]
de	Paulshain ist ein Ortsteil der sächsischen Gemeinde Höckendorf im Landkreis Sächsische Schweiz-Osterzgebirge.
de	Sellerie (Apium) ist eine Gattung in der Familie der Doldenblütler (Apiaceae) mit 30 Arten. Insbesondere der Echte Sellerie findet als Nutz- und Heilpflanze Verwendung.
de	Plagne ist eine Gemeinde im französischen Département Ain in der Region Rhône-Alpes.
de	Die Riquevalbrücke (franz. Pont de Riqueval engl.
de	Nur Hassan Hussein, auch Nur Adde genannt (* 1938 in Mogadischu), war vom 22. November 2007 bis zum Januar 2009 Premierminister der Übergangsregierung Somalias.
de	Der Senat von North Carolina (North Carolina Senate) ist eine der beiden Kammern des Parlaments von North Carolina (North Carolina General Assembly). Seine Aufgaben und Machtbefugnisse sind denen der zweiten Kammer, des Repräsentantenhauses von North Carolina, vergleichbar.
de	Werner Burger (* 22. Oktober 1929 in Nürnberg) ist ein deutscher Jurist und ehemaliger Richter am Bundessozialgericht.
de	Daniel Miller House bezeichnet mehrere gleichnamige, im NRHP gelistete, Objekte:
de	Die Katholische Deutsche Studentenverbindung Churtrier (Ctr!) wurde 1960 gegründet und ist an der Universität, der Theologischen Fakultät sowie der Fachhochschule in Trier ansässig.
de	----
de	Heimenegg ist ein Ortsteil der schwäbischen Kreisstadt Mindelheim im Freistaat Bayern.
de	Günther Weißenborn (* 2. Juni 1911 in Coburg; † 25.
de	Seweryn Nalywajko (ukrainisch , wiss. Transliteration ; † 21.
de	Meyer-Olbersleben ist der Name folgender Personen:
de	Der Sichon ist ein Fluss in Frankreich, der im Département Allier in der Region Auvergne verläuft. Er entspringt im Gemeindegebiet von Lavoine, entwässert generell in nordwestlicher Richtung und mündet nach 41 Die Angaben zur Flusslänge beruhen auf den Informationen über den , abgerufen am 28.
de	David Bruce Sklansky (* 22. Dezember 1947 in Teaneck, New Jersey) ist ein US-amerikanischer Pokerspieler und Autor.
de	Bisson ist der Name von
de	Les Horribles Cernettes [] (Französisch Die schrecklichen CERN-Mädchen) sind eine parodistische Popmusik-Gruppe die sich selber als die einzige Hochenergie-Rockband bezeichnet. Die Abkürzung LHC ist gleichzeitig die Bezeichnung die Abkürzung des Large Hadron Colliders des CERN.
de	| Bild =
de	AES Corporation ist ein amerikanisches stromproduzierendes Unternehmen mit Hauptsitz in Arlington, Virginia. Die am 28.
de	Freilauf bezeichnet:
de	Francisco Manuel Vieira (* 29. September 1925 in Rio Tinto) ist Altbischof von Osasco.
de	Platdiets ist eine westgermanische Sprachvarietät. Sie zeigt den Übergang vom niederfränkischen Limburgischen zum westmitteldeutschen Ripuarischen.
de	Ernst Stückelberg (* als Johann Melchior Ernst Stickelberger am 21. Februar 1831 in Basel; † 14.
de	Cesare Bastelli (* 9. Oktober 1949 in Modena) ist ein italienischer Regisseur, Produktionsassistent und Kameramann.
de	thumb|Das Zobtengebirge innerhalb der [[Geomorphologische Einteilung Polens|geomorphologischen Einteilung Polens]]
de	Die Huahine-Kuckuckstaube (Macropygia arevarevauupa) ist eine ausgestorbene Taubenart aus der Gattung der Kuckuckstauben (Macropygia). Sie ist nur von einem Tibiotarsus mit fehlenden Gelenkwalzen (Condylus medialis) bekannt, der 1985 vom Anthropologen Yosihiko H.
de	Der Nahe-Hunsrück-Mosel-Radweg ist ein 207 Kilometer langer Radwanderweg und verbindet die Weinbauregion von Rhein, Nahe und Mosel über den Hunsrück. Der Radweg beginnt am Rhein in Bingen und folgt der Nahe auf dem Nahe-Radweg über Bad Kreuznach und Bad Münster am Stein bis nach Fischbach an der Nahe, wo der Aufstieg in den Hunsrück das anstrengendste Stück des Weges ist.
de	Die Zeche Gottfried Wilhelm war ein Steinkohlen-Bergwerk in Essen. Die Zeche wurde wegen der gestörten Lagerverhältnisse im Volksmund auch „Elend im Walde“ genannt.
de	Bei den IV. Olympischen Spielen 1908 in London wurden 15 Wettbewerbe im Schießen ausgetragen.
de	Der Hansa-Brandenburg KDW („Kampf-Doppeldecker-Wasser") war ein deutsches Marineflugzeug im Ersten Weltkrieg. Der Konstrukteur der Hansa- und Brandenburgischen Flugzeug-Werke Ernst Heinkel hatte den KDW - nicht zu verwechseln mit dem Flugboot Hansa-Brandenburg CC, das von der k.
de	Region Pays de la LoireDépartement Sarthe
de	Camellia petelotii ist eine Pflanzenart aus der Familie der Teestrauchgewächse (Theaceae).
de	The heart is deceitful above all things ist die Verfilmung des autobiografischen Romans 'the heart is deceitful above all things' von JT LeRoy, in Deutschland erschienen unter dem Titel 'Jeremiah'. Der Film wurde 2004 gedreht, Regie führte Asia Argento, die auch die Hauptrolle der Sarah spielte.
de	Roland Beat Nef (* 1. Juli 1959 in Frauenfeld; heimatberechtigt in Urnäsch) ist ehemaliger Chef der Armee der Schweiz.
de	Die Weißfäule ist ein Pilzerkrankung (Mykose) der Kartoffelknolle, die durch den Pilz Fusarium coeruleum hervorgerufen wird. Im Kartoffellager schrumpfen befallene Knollen und vermorschen.
de	Udo Thiel (* 1954) ist ein deutscher Philosoph.
de	Aachener Kaiserbrunnen war die gängige Kurzbezeichnung der Aachener Thermalwasser Kaiserbrunnen Aktiengesellschaft mit Sitz in Bad Aachen, das schon bei den Römern aufgrund der heißesten Quellen Mitteleuropas unter dem lateinischen Namen Aquae Grani (Wasser des Grannus) bekannt war. Die Aktiengesellschaft bestand von 1884 bis 2009 und sah ihre Unternehmensaufgabe in der Gewinnung und dem Vertrieb des Aachener Thermalwassers sowie der Herstellung von Limonaden und ähnlichen Getränken.
de	John de Beaumont (* 1361; † 9. September 1396 in Stirling) war der 4.
de	Hjalmar Sundén (* 1908; † 1993) war ein schwedischer Theologe und Universitätsprofessor für Religionspsychologie in Uppsala.
de	Hohen Sprenz ist eine Gemeinde im Landkreis Rostock in Mecklenburg-Vorpommern (Deutschland). Die Gemeinde wird vom Amt Laage mit Sitz in der gleichnamigen Stadt verwaltet.
de	Qawwali (gesprochen: Ka-u-ali) ist eine pakistanisch-indische Musikform, deren Ursprung sich 700 Jahre weit bis zu persischen Gesängen zurückverfolgen lässt.
de	Die India Open 1979 fanden Ende November 1979 in Kalkutta statt.
de	Die Gösel (auch Göselbach, früher mitunter auch Geisel) ist ein rechter Nebenfluss der Pleiße im Landkreis Leipzig in Sachsen. Sie hat eine Länge von 21,5 Kilometern (ursprünglich etwa 25 Kilometer ).
de	Die Gabriel-Synthese ist eine chemische Methode zur selektiven Herstellung primärer Amine. Sie wurde nach ihrem Entdecker Siegmund Gabriel benannt.
de	Hans Schindhelm bzw. Hans-Gerhard Schindhelm (* 5.
de	thumb|Schriftbeispiel
de	Antonio Agri (* 5. Mai 1932 in Rosario/Santa Fe; † 17.
de	Peter M. Daka (* 3.
de	Das Zählen der Einzelbilder eines Films und Abpassen, englisch frame count cueing, wird im Kopierwerk angetroffen. Das letzte Kader (vom französischen cadre = Rahmen) des Startbandes ist die Null.
de	Birgit Lennartz-Lohrengel (* 22. November 1965 in Bad Godesberg) ist eine deutsche Marathon- und Ultramarathonläuferin.
de	Der Begriff Vereinigungsfest steht für:
de	Ein Haus der Sowjets () gibt es unter anderem
de	Petrus Lotichius, eigentlich Peter Lotz (* Januar 1501 in Niederzell-Schlüchtern; † 23. Juni 1567 in Schlüchtern) war Abt und Reformator des Klosters Schlüchtern.
de	Das Trierer Feuerbuch von 1563 ist die Sammlung der Berichte der meisten kurtrierischen Ämter über die vorhandenen Feuerstellen im Sinne eines Feuerstättenverzeichnisses und die Herrschaftsverhältnisse der einzelnen, über 700 Orte. Es befindet sich als Archivale im Landeshauptarchiv Koblenz (Bestand 1 C Nr.
de	Allen Fork ist der Name dreier Flüsse in den Vereinigten Staaten:
de	Der Flugplatz Pfullendorf (ICAO: EDTP) ist ein Verkehrslandeplatz zwei Kilometer südlich von Pfullendorf im Landkreis Sigmaringen in Baden-Württemberg.
de	Harold Horace Hopkins (* 6. Dezember 1918 in Leicester, East Midlands; † 22.
de	thumb|Leif Lampater
de	Michael Parkhurst (* 24. Januar 1984 in Providence) ist ein US-amerikanischer Fußballspieler.
de	Villaines-en-Duesmois ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Département Côte-d’Or in der Region Burgund; sie gehört zum Arrondissement Montbard und zum Kanton Baigneux-les-Juifs.
de	Peter Philips (* 1561; † 1628) war ein englischer Komponist der Renaissance.
de	Mischwald ist ein vorwiegend umgangssprachlicher Begriff, der Wälder bezeichnet, in denen Laub- und Nadelbäume gemeinsam vorkommen. Aus ökologischer Sicht ist Voraussetzung, dass jede Baumart ausreichend vorhanden ist, um eine artspezifische Rolle im Ökosystem zu übernehmen.
de	right|thumb|250px|Schema: Gewinnung sklerochronologischer Daten aus [[fossilen Skelettresten (vereinfacht).]]Sklerochronologie bezeichnet in der Zoologie und Paläontologie verschiedene Methoden zur Analyse des Wachstums biogener Hartteile wie Exo- und Endoskelette, Zähne und Otolithen.
de	Lalli ist:
de	----
de	Die Erlenmeyer-Regel wurde von Emil Erlenmeyer formuliert und besagt, dass chemische Verbindungen, die an einem Kohlenstoffatom mehr als eine Hydroxygruppe (–OH) tragen, nicht stabil sind, sondern zur Abspaltung von Wasser neigen.
de	Das Collector Swedish Open 2011 ist ein Tennis-Sandplatzturnier für Frauen in Båstad. Es war als Turnier der International-Kategorie Teil der WTA Tour 2011.
de	Katipunan ist eine philippinische Stadtgemeinde in der Provinz Zamboanga del Norte. Sie hat Einwohner (Zensus ).
de	CASA TED Kolejliler1974–1976 ODTÜ1976–1978 Ankara DSİ Sports Club1978–1980 Sekerspor1980–1982 Yenisehir Istanbul Bank
de	Mati Pari (* 4. September 1974 ist ein estnischer Fußballspieler.
de	TripAdvisor ist eine Internet-Reiseinformationsquelle, die dem Nutzer individuelle Erfahrungsberichte bietet, um den Urlaub zu planen. Die Site informiert über mehr als 270.
de	Die Serial ATA International Organization (kurz SATA-IO) ist eine unabhängige Non-Profit-Organisation welche im Juli 2004 aus der Serial ATA Working Group entstand. Die Vorgängerorganisation, die Serial ATA Working Group, hat dabei die erste Version der Serial ATA Spezifikation entwickelt.
de	|EIGENTÜMER = VERBUND Thermal Power GmbH & Co KG
de	Gebhardshain ist eine Ortsgemeinde im Landkreis Altenkirchen (Westerwald) in Rheinland-Pfalz. Sie ist Verwaltungssitz der gleichnamigen Verbandsgemeinde, der sie auch angehört.
de	|Verwaltungssitz = Southern Cross
de	Der Rötenbach ist ein Bach im nordöstlichen Baden-Württemberg von etwa 6,0 km Länge, der bei Schwäbisch Hall-Wielandsweiler von links in die Fichtenberger Rot mündet. Sein Unterlauf ab dem Zufluss des Hülbenbachs wird auch nach diesem benannt.
de	Memento Mori (lat. ‚Gedenke des Todes‘) steht für:
de	Der Klatschmohn (Papaver rhoeas), auch Mohnblume oder Klatschrose genannt, ist eine Pflanzenart aus der Familie der Mohngewächse (Papaveraceae).
de	Die Schiedskommission im Eisenbahnverkehr (SKE) ist eine vom schweizerischen Bundesrat eingesetzte Kommission, welche den Auftrag hat, Streitigkeiten über die Gewährung des Netzzugangs und über die Berechnung des Entgelts für die Benützung der Schienen-Infrastruktur zu beurteilen. Sie wurde als Folge der 1999 in Kraft gesetzten Bahnreform eingesetzt, deren Kernpunkt die Einführung des freien Netzzugangs war.
de	Sickte ist eine Gemeinde im Landkreis Wolfenbüttel (Niedersachsen). Sie ist Mitgliedsgemeinde und zugleich Verwaltungssitz der Samtgemeinde Sickte.
de	Der Gare de Lyon, deutsch Lyoner Bahnhof, gehört zu den bedeutendsten Bahnhöfen Europas und gleichzeitig zu den Sehenswürdigkeiten von Paris. Er befindet sich im 12.
de	Stuart Dryburgh (* 30. März 1952 in London, Großbritannien) ist ein britischer Kameramann, der vornehmlich in Neuseeland und den USA arbeitet.
de	Dorji Yangki ist eine bhutanesische Architektin.
de	Als Sackkiefler (Entognatha) wird die zusammengefasste Gruppe aus Beintastlern, Doppelschwänzen und Springschwänzen innerhalb der Sechsfüßer genannt.
de	Kai Bahlmann (* 29. Januar 1927 in Düsseldorf; † 28.
de	Der Pilgerausweis (auch Pilgerpass, Pilgerbrief) ist ein Dokument, in dem Name, Ziel und manchmal die Fortbewegungsart eines Pilgers aufgeführt und um Hilfe und Unterstützung seines Anliegens gebeten wird. Er dient in der Regel dem Nachweis der ordnungsgemäßen Pilgerschaft und ist das wichtigste Dokument einer Wallfahrt.
de	miniatur|200px|Eine Mokkatasse ohne Verzierung.
de	Der Dienstgerichtshof für Richter ist das oberste Gericht für disziplinarrechtliche und dienstrechtliche Fragen von Richterinnen und Richter der deutschen Bundesländer. Gesetzliche Grundlagen sind die Landesrichtergesetze für die Länder.
de	Der Powiat Tomaszowski ist ein Powiat (Landkreis) in der polnischen Woiwodschaft Lublin. Der Kreis hat eine Fläche von 1487,10 km² auf denen über 89.
de	Sandra Hess ist der Name folgender Personen:
de	Glattbach ist ein Stadtteil von Lindenfels im Odenwald im Kreis Bergstraße in Hessen.
de	Sallmannshausen ist ein Ortsteil der Gemeinde Gerstungen im Wartburgkreis und befindet sich im Werratal, an der hessisch-thüringischen Landesgrenze.
de	Siamosaurus („Reptil aus Siam“) ist eine Gattung von spinosauriden Dinosauriern, die erstmals von Buffetaut und Ingavat 1986 auf der Basis von Zähnen mit der einzigen Art Siamosaurus suteethorni (nach Varavudh Suteethorn, einem thailändischen Paläontologen) beschrieben wurde. Die Zähne stammen aus der oberjurassischen Sao-Khua-Formation bei Phu Wiang in der thailändischen Provinz Khon Kaen.
de	Bade, ältere Schreibweise Pate (), ist eine Stadt (市, Shì) mit etwa 175.000 Einwohnern im Landkreis Taoyuan im Nordwesten Taiwans.
de	Der Gebietsagrarausschuss (GAA) ist ein in dieser Form nur in Hessen existierendes Gremium auf Ebene der Landkreise, welches 1970 nach Abschaffung der Landwirtschaftskammer zur Zusammenarbeit zwischen Verwaltung und Vertretern des landwirtschaftlichen Berufsstandes geschaffen wurde. Gesetzliche Grundlage ist das Berufsstandmitwirkungsgesetz.
de	Alfred Wolff-Eisner (* 25. August 1877 in Berlin; † 29.
de	Die Brunnenplastik „Vater Rhein und seine Töchter“ in Düsseldorf-Unterbilk wurde von den Bildhauern Karl Janssen und Josef Tüshaus geschaffen und am 7. März 1897 enthüllt.
de	thumb|Simon von Lämel
de	Die Nasen-Peitschennatter ist ein schlanke grüne Baumschlange und gehört zur Familie der Nattern. Sie lebt in den feuchten Gebieten von Indien und Südostasien.
de	Die Gruppe C des CONCACAF Gold Cups 2011 war eine von drei Gruppen in denen die Vorrundenspiele des Turniers ausgetragen wurden. Sie bestand aus vier Mannschaften: Honduras, Guatemala, Jamaika und Grenada.
de	Die Yamaha RD 50 wurde von 1974 bis 1982 von der Yamaha Motor Co., LTD (Japan) hergestellt.
de	Corri ist der Familienname folgender Personen:
de	Lasko – Im Auftrag des Vatikans ist ein Actionfilm der deutschen Stuntfirma action concept und RTL. Zum ersten Mal wurde der Film am 16.
de	Despetal ist eine Gemeinde im Landkreis Hildesheim, Niedersachsen (Deutschland).
de	|
de	Carhaix-Plouguer (bretonisch Karaez-Plougêr) ist eine französische Gemeinde in der Bretagne im Département Finistère mit Einwohnern (Stand ).
de	thumb|375px|[[Äquivokation, Homonymie und Polysemie]]
de	Heinrich Spiero (* 24. März 1876 in Königsberg; † 8.
de	| andere Schiffsnamen =
de	Date (jap. , -shi) ist eine Stadt in der Präfektur Fukushima in Japan.
de	Gérard Buquet (* 1954) ist ein französischer Komponist, Dirigent und Tubist.
de	Müser ist der Familienname folgender Personen:
de	Horning ist der Name folgender Personen:
de	Heinz Maus (* 21. März 1911 in Krefeld-Uerdingen; † 8.
de	Das Centre Pompidou-Metz in Metz ist als Zentrum für alle Formen zeitgenössischer Kunst eine Dependance des Centre Georges Pompidou in Paris, mit dem es Sammlungen und Gründungsphilosophie teilt. Es besteht seit 2010.
de	Gustav Vischer (* 10. Juli 1846 Almersbach; † 6.
de	Geisterjäger John Sinclair ist der Titel einer deutschsprachigen Serie von Grusel-Heftromanen und zugleich der Name der fiktiven Hauptfigur der Reihe.
de	Das KZ-Außenlager Vechelde, im damaligen Sprachjargon auch Außenkommando genannt, bestand von September 1944 bis Februar 1945.Bundesministerium der Justiz: Verzeichnis der Konzentrationslager und ihrer Außenkommandos gemäß § 42 Abs.
de	Robert Winthrop Kean (* 28. September 1893 in Elberon, Monmouth County, New Jersey; † 21.
de	Die Stahlhöhlen (Originaltitel: The Caves of Steel, Titel der ersten dt. Übersetzung: Der Mann von drüben) ist ein Science Fiction/Detektivroman des amerikanischen Autors Isaac Asimov.
de	Johann Francke ist der Name folgender Personen:
de	Das Recht der öffentlichen Sachen gehört zum allgemeinen Verwaltungsrecht. Zur Sicherung der öffentlichen Funktion von Sachen, die dem Allgemeinwohl dienen, bezweckt das Recht der öffentlichen Sachen eine teilweise "Herausnahme" der Sachen aus dem, auf Privatnützigkeit ausgerichteten bürgerlichen Sachenrecht.
de	thumb|
de	Mimotope (von engl. mimic, nachahmen und Epitop) sind künstlich hergestellte Peptide oder kleine Proteine, welche die strukturellen Erkennungsmerkmale eines Antigens, die sogenannten Epitope, nachahmen.
de	Tormato ist ein Album der Musikgruppe Yes. Im zehnten Jahr des Bestehens der Band veröffentlichten sie als neuntes Studioalbum das elfte Werk.
de	Unter Dual-FFT (kurz für Dual Fast Fourier Transformation, englisch für „duale schnelle Fouriertransformation“) versteht man die Bestimmung des Frequenzgangs durch den Vergleich zweier Spektren.
de	Elaine Pagels (geborene Hiesey, * 13. Februar 1943 in Palo Alto, Kalifornien) ist Harrington Spear Paine Professor of Religion an der Princeton University und wurde durch mehrere Bücher über die apokryphen Schriften des Neuen Testaments bekannt.
de	Anton Schmidkunz (* 3. Januar 1963) ist ein ehemaliger deutscher Fußballprofi.
de	Pedro Nicolás Bermúdez Villamizar CIM (* 8. Juni 1929 in Rubio) ist emeritierter Weihbischof in Caracas, Santiago de Venezuela.
de	Die Eishockey-Regionalliga 1985/86 wurde im Form von vier Gruppen - Süd, Süd-West, West und Nord - ausgespielt.
de	----
de	Moleskin [məʊl skɪn] (der oder das, englisch für 'Maulwurfsfell'), auch Englischleder oder Pilot(-stoff), ist ein kräftiger, einfarbiger Baumwollstoff in Köper- oder SchußatlasbindungAlois Kießling u. Max Matthes:Textil-Fachwörterbuch.
de	Makoto Kikuchi (jap. , Kikuchi Makoto; * 6.
de	Unter Gefahren der See, auch Seegefahren (englisch: Maritime Perils) versteht man in der Seeschifffahrt alle Eventualitäten und Unfälle, die einem Schiff auf See zustoßen können. Ausgenommen davon sind Vorfälle im Zusammenhang mit dem normalen Wirken von Wind und See.
de	Rutherford ist eine Stadt im Bergen County, New Jersey, USA. Sie wurde am 21.
de	Eichler bezeichnet:
de	SPD
de	Alex Pardee (* 1976 in Antioch, Kalifornien) ist ein US-amerikanischer Maler und Designer, der vor allem durch seine Gestaltung von Coverartworks der Death-Metal-Band In Flames und des Rappers Cage bekannt wurde. Er ist Mitglied der Designergruppe Zerofriends.
de	Frohburg ist
de	| GHS-Piktogramme =
de	Das Münchener Neue Testament ist eine textnahe deutschsprachige Bibelübersetzung des Neuen Testamentes. Am Anfang stand (ca.
de	Jürgen Hasse (* 8. September 1949 in Hagen) ist ein deutscher Geograph, Pädagoge und Stadtforscher.
de	Hydroxypropylstärke (HPS) ist eine modifizierte Stärke, die als Lebensmittelzusatzstoff (E 1440) verwendet wird.
de	Dietmanns ist ein Stadtteil von Bad Wurzach im Landkreis Ravensburg.
de	Sieglind Spieler (* 1934 in Freiberg) ist eine deutsche Schriftstellerin und Lyrikerin.
de	William Vans Murray (* 9. Februar 1760 in Cambridge, Dorchester County, Maryland; † 11.
de	Kanan war ein Volumenmaß für Flüssigkeiten im Königreich Siam.
de	Gerhard Janssen Schmid (auch: Johann Gerhard Schmid oder Schmid I) (* 28. Juli 1770 in Logabirum; † 1.
de	0 (0)7 (1)19 (3)0 (0)241 (84)
de	Als Strada Statale (dt. Staatsstraße) werden Straßen von nationaler Bedeutung in Italien bezeichnet, die unter staatlicher Verwaltung stehen.
de	Ulee’s Gold ist ein US-amerikanisches Filmdrama aus dem Jahr 1997. Regie führte Victor Nuñez, der auch das Drehbuch schrieb.
de	thumb|300px|Allegorie auf den Frieden
de	Stephan Spengler (* 16. Januar 1983) ist ein deutscher Freistilringer.
de	Pal, auch PägelVerein Gelehrter und praktischer Kaufleute: Allgemeine Enzyklopädie für Kaufleute und Fabrikanten so wie für Geschäftsleute überhaupt. Verlag Otto Wigand, Leipzig 1838, S.
de	Xishui ist mehrdeutig. Es bezeichnet:
de	thumb|Äpfel der Sorte Stina Lohmann
de	Calf of Man oder yn Cholloo in der Manx-Sprache ist eine Insel weniger als 500 Meter südwestlich der Isle of Man, und von dieser durch den Calf Sound und der darin liegenden winzigen Felseninsel Kitterland getrennt. Etwa einen Kilometer südwestlich von Calf of Man liegt der Felsen Chicken Rock, das südlichste zur Isle of Man gehörige Gebiet.
de	Die Sparkasse Mittelfranken-Süd ist ein öffentlich-rechtliches Kreditinstitut mit Sitz in Roth in Bayern. Ihr Geschäftsgebiet ist das südliche Mittelfranken.
de	Wheeling ist der Stadtname von
de	Der Leuchtturm Bell Rock ist der älteste noch existierende Leuchtturm, der auf einem Felsen in der Nordsee steht. Er befindet sich 16,2 km südöstlich der Küste bei Arbroath im schottischen Verwaltungsgebiet Angus auf dem untermeerischen Felsen Bell Rock.
de	Die HMY Iolaire war ein 634 Tonnen (BRT) schweres gepanzertes Dampfschiff mit Klipperbug der Admiralty, das am 1. Januar 1919 bei einer Truppenrückführung im Seegebiet der Meerenge The Minch (Schottland) unterging.
de	Der SC Freiburg ist ein Fußballverein aus Freiburg im Breisgau. Die erste Frauenfußballmannschaft spielt nach dem Aufstieg im Jahre 2011 in der Bundesliga.
de	thumb|250px|Ein Universitätsgebäude der VŠE
de	Die Sieger der Vuelta a España mit den Gewinnern des Orangen Trikots (Bergwertung) (seit 1935), des Roten Trikots (Punktewertung) (seit 1945) und des Weißen Trikots (Kombinations-Wertung) (von 1986 bis 1993 und seit 2002).
de	Neal Edward Smith (* 23. März 1920 in Hedrick, Keokuk County, Iowa) ist ein ehemaliger US-amerikanischer Politiker.
de	Steven Emerson (* 1947) ist ein US-amerikanischer investigativer Journalist, dessen Hauptthemen in den Bereichen Äußere Sicherheit, Terrorismus und islamischer Extremismus liegen. Er ist Geschäftsführer des Projekts The Investigative Project, welches Informationen über islamistische Gruppen zusammenträgt.
de	Als Open Educational Resources (Englisch, kurz OERs) werden freie Lern- und Lehrmaterialien in Anlehnung an den englischen Begriff für Freie Inhalte (open content) bezeichnet.
de	Eunuchen für das Himmelreich – Katholische Kirche und Sexualität – Von Jesus bis Benedikt XVI. ist ein Bestseller der Theologin Uta Ranke-Heinemann über die Sexualmoral der römisch-katholischen Kirche.
de	pfSense ist eine Firewall-Distribution auf der Basis des Betriebssystems FreeBSD und des Paketfilters pf von OpenBSD. Daher auch der Name mit klein geschriebenem „pf“.
de	Gabriel Felder (* 1. November 1967 in Luzern) ist ein Schweizer Musiker.
de	Nico Hörmann ist ein deutscher Westernreiter.
de	Das Unterrichtsfach Natur und Technik (NuT) wurde in den letzten Jahren in die Unterrichtsangebote für die Unterstufe von vielen Schulen aufgenommen und schließt inhaltlich an den Sachkundeunterricht der Grundschule an.
de	Der Tiroler Kogel ist ein markanter Zweitausender am Westrand des Tennengebirges in Salzburg an der Grenze vom Tennengau zum Pongau. Er bricht nach Westen mit einer bis zu 1.
de	thumb|250px|Waldemar Fydrych 2009 in [[Łodz]]
de	Kaffeine (nicht: Caffeine) ist ein freier Multimedia-Player, das heißt ein Programm zum Abspielen von Musik- und Videodateien, für Computer mit dem Betriebssystem Linux. Das Programm ist unter der GNU General Public License veröffentlicht worden und kann somit kostenlos benutzt und verteilt werden.
de	Lykke Friis (* 27. Oktober 1969) ist eine dänische Politikwissenschaftlerin und Politikerin der liberalen Partei Venstre.
de	Nikotin (Originaltitel Three Act Tragedy) ist der 16. Kriminalroman von Agatha Christie.
de	thumb|Elemente der Fachwerkbauweise
de	Die Crystall- und Muschelgrotte im Neuen Garten liegt im Norden der Potsdamer Parkanlage am Ufer des Jungfernsees, südöstlich in Sichtweite der Meierei und nördlich des Schlosses Cecilienhof. Friedrich Wilhelm II.
de	Lenschau ist der Familienname folgender Personen:
de	Das Kraftfahrzeugsteuergesetz (Abkürzung: KraftStG 2002) von 2002 ist das Gesetz zur Kraftfahrzeugsteuer in Deutschland, welches zur Beschaffung von Einnahmen zur Finanzierung der Staatsausgaben dient. Seit 1.
de	Song Jiaoren (, Geburtsname Liàn (鍊), Höflichkeitsname Dùnchū (鈍初); * 5. April 1882, Provinz Hunan; † 22.
de	Wide Area Augmentation System (WAAS) ist ein Teil des Erweiterungssystems (Satellite Based Augmentation System, SBAS) zur Verbesserung des bestehenden US-amerikanischen GPS. WAAS-Signale werden durch einzelne Zusatzsatelliten auf den gleichen Frequenzen wie GPS gesendet und dienen der Aufbereitung der (relativ ungenauen) GPS-Positionsangaben.
de	Mtarfa (oder L-Imtarfa) ist eine kleine Ortschaft in der Nähe der Städte Rabat und Mdina in der Mitte Maltas. Sie hat 2396 Einwohner (Stand: November 2005).
de	Alexander Koch (* 22. Februar 1969 in Bonn) ist ein ehemaliger deutscher Fechter, der für den OFC Bonn antrat.
de	Ein Setzregal ist ein Regal mit Schubladen, das dem Schriftsetzer gleichzeitig als Arbeitsplatz dient. Die Einschübe des Regals nehmen dabei die verschiedenen Setzkästen mit Schriftmaterial auf.
de	}}
de	Pintér ist der Familienname folgender Personen:
de	(71556) Page ist ein Asteroid des Hauptgürtels, der am 27. Februar 2000 vom amerikanischen Astronomen David S.
de	Louis Cameron „L. C.
de	Corsia cyclopensis ist eine blattgrünlose Pflanzenart aus der Familie der Corsiaceae.
de	Geistliche Lieder ist der Titel einer Gedichtsammlung von Novalis (Friedrich von Hardenberg). Die Sammlung wurde 1802 postum veröffentlicht.
de	Lothar-Günther Buchheim (* 6. Februar 1918 in Weimar; † 22.
de	Die Hochschule der Polizei (DHPol) mit Sitz in Münster-Hiltrup ist aus der vorherigen Polizei-Führungsakademie mit Beschluss des nordrhein-westfälischen Landtags vom 27. Januar 2005 hervorgegangen.
de	Der Teil und das Ganze ist ein vom deutschen Physiker und Nobelpreisträger Werner Heisenberg geschriebenes Buch mit autobiographischen Zügen, in dem dieser durch die Wiedergabe vieler von ihm, insbesondere mit Niels Bohr, Wolfgang Pauli, Albert Einstein und Carl Friedrich von Weizsäcker, geführter Gespräche die Entwicklung der Quantenmechanik und Atomphysik nachzeichnet und dabei auch damit zusammenhängende philosophische, religiöse und politische Themen erörtert.
de	Melissa Hayden (geboren als Mildred Herman, Spitzname Millie; * 25. April 1923 in Toronto; † 9.
de	Anne Perry – Interiors ist ein deutscher Dokumentarfilm über die Kriminalschriftstellerin Anne Perry. Der Film geht der Frage nach, wie Anne Perry über 50 Jahre nach der Tat mit der eigenen Schuld umgeht.
de	Der Flugplatz Hüttenbusch ist ein deutscher Flugplatz in Hüttenbusch, einem Gemeindeteil von Worpswede im Landkreis Osterholz in Niedersachsen. Er ist als Sonderlandeplatz klassifiziert und für Flugzeuge bis 2 t, Hubschrauber bis 5 t, selbststartende Motorsegler, und Ultraleichtflugzeuge zugelassen.
de	thumb|250px|Paliokastro von Methana
de	Jochem Pechau (* 27. Mai 1929 in Marburg; † 28.
de	Elke Müller-Mees (alias Torsten bzw. Thea und Thomas Conrad) (* 24.
de	Kathy Kinney (* 3. November 1954 in Stevens Point, Wisconsin) ist eine US-amerikanische Schauspielerin.
de	Jordi Valls (* 1960 in Manresa, Spanien) ist ein spanischer Musiker und Konzeptkünstler, der durch seine Zusammenarbeit mit Psychic TV und provokative eigene Konzepte seines Projektes Vagina Dentata Organ bekannt wurde.
de	James A. Contner (* 12.
de	Nikola Kozomara (* 16. Dezember 1991) ist ein serbischer Straßenradrennfahrer.
de	DAC 112 E ist die Bezeichnung eines ehemaligen rumänischen Oberleitungsbus-Typs. Die Typenbezeichnung setzte sich wie folgt zusammen:
de	Henri Rabaud (* 10. November 1873 in Paris; † 11.
de	Die USS John C. Calhoun (SSBN-630) war ein Atom-U-Boot der James-Madison-Klasse.
de	Der Dienstgrad Oberstabsgefreiter (Abk.: OStGefr / in Listen: OSG) kann einem Soldaten der Bundeswehr im Allgemeinen nach 48-monatiger Dienstzeit übertragen werden (§ 9.
de	Řeka (deutsch und polnisch Rzeka) ist eine Gemeinde in Tschechien. Sie liegt acht Kilometer südwestlich von Třinec und gehört zum Okres Frýdek-Místek.
de	Alexia entspricht dem männlichen Vornamen Alexis.
de	Hermann Gösmann (* 9. Januar 1904 in Ibbenbüren; † 21.
de	San Benito ist eine Stadt im Cameron County im US-Bundesstaat Texas mit 23.444 Einwohnern (Stand: 2000).
de	Friedrich Wilhelm Radloff, russisch Wassili Wassiljewitsch Radlow (; * 17. Januar 1837 in Berlin; † 12.
de	Eetu Antti Oskari Heino (* 5. September 1988) ist ein finnischer Badmintonspieler.
de	Das Prager Manifest wurde im Jahre 1934 von der Auslandsleitung der SPD, die sich im Prager Exil SoPaDe nannte, veröffentlicht und rief zum revolutionären Sturz des nationalsozialistischen Regimes auf.
de	Daniel Schoch (* 14. Januar 1963 in Frankfurt am Main) ist ein deutscher Philosoph und Ökonom.
de	Die Schmack Biogas GmbH ist ein deutsches Unternehmen der Erneuerbare-Energien-Branche und eine Marke der Viessmann Group. Als Komplettanbieter projektiert, errichtet und betreibt es Biogasanlagen und bietet dafür technischen und mikrobiologischen Service.
de	Bei den Gedenksteinen in Bredenbeck handelt es sich um sechs denkmalgeschützte Steine in der Ortschaft Bredenbeck der Gemeinde Wennigsen. Es handelt sich vornehmlich um Gedenksteine.
de	Fawkner ist der Name von:
de	Der Škoda Sagitta war ein Kleinwagen-Prototyp des tschechoslowakischen Herstellers Škoda. Die in Holz-Stahl-Mischkonstruktion gefertigte Karosserie ähnelte der des Škoda Popular.
de	Der Pannisellus (vom lat. pannus = Tuch), auch Sudariolum (Schweißtüchlein) oder Velum ist ein fahnenartiges Tuch, das am Knauf des Hirtenstabes eines Abtes oder einer Äbtissin befestigt sein soll, um diesen vom Stab des Bischofs zu unterscheiden.
de	Werder ist eine unbewohnte deutsche Ostseeinsel im Gebiet der Gemeinde Mellenthin im Landkreis Vorpommern-Greifswald in Mecklenburg-Vorpommern. Sie liegt im Krienker See, einer fördeartigen Bucht des Achterwassers.
de	Als Nutzwert werden im Verkauf die emotionalen oder sachlichen Funktionen eines Angebotes bezeichnet. Diese teilen sich in Grund- und Zusatznutzen auf, wobei das so genannte Alleinstellungsmerkmal (unique selling proposition) eines Angebotes (einer Ware oder Dienstleistung) innerhalb des Marketings im Sinne des veritablen Nutzwerts bzw.
de	Das Weingut Château Doisy-Dubroca liegt in der Gemeinde Barsac, einem Teil der Appellation d’Origine Contrôlée Barsac in der Weinbauregion Bordeaux. Die Weine werden jedoch unter dem wesentlich bekannteren Namen Sauternes vermarktet.
de	Meine Tochter und ich ist eine deutsche Filmkomödie aus dem Jahr 1963. Die Uraufführung fand am 16.
de	| Geburtstag = 10. Dezember 1975
de	Lionel-Groulx ist eine U-Bahn-Station in Montreal. Sie befindet sich im Arrondissement Le Sud-Ouest an der Kreuzung von Avenue Atwater und Rue Saint-Jacques.
de	Der Zoo von Tallinn (estnisch Tallinna Loomaaed) ist der einzige Zoo in Estland.
de	Das Edward E. Boynton House ist ein von Frank Lloyd Wright entworfenes Wohnhaus in Rochester, New York.
de	Eine Basilica minor ist ein Ehrentitel, den der Papst einer bedeutenden katholischen Kirche unabhängig von ihrem Baustil verleiht. Die Erhebung zur Basilika soll die Bedeutung für die Region hervorheben und die Verbindung zum Bischof von Rom (Papst) stärken.
de	KAP ist eine Abkürzung für:
de	Guigues IV. (* vor 1200; † 29.
de	Ha-Joon Chang (* 7. Oktober 1963 Seoul) ist ein südkoreanischer, „heterodoxer“http://www.
de	|Streitkräfte= Wehrmacht
de	thumb|right|250px|Ruine der Cong Abbey (Gartenansicht)
de	Justin Friedrich Wilhelm Böhmert (* 23. August 1866 in Bremen; † 4.
de	Kudler ist der Familienname von:
de	Dafeichuan (, tib. rDa-san-can) ist eine historische Stätte einer Schlacht zwischen dem Kaiserreich China der Tang-Dynastie und der Tibetischen Monarchie (Tubo) in der chinesischen Provinz Qinghai.
de	Elepla ist ein Titularbistum der römisch-katholischen Kirche.
de	Martin Bentz (* 1961 in Köln) ist ein deutscher klassischer Archäologe.
de	Puerto Princesa ist die Hauptstadt der philippinischen Provinz Palawan.
de	| Leitung =
de	Igbo-Ukwu ist eine Stadt im Bundesstaat Anambra von Nigeria, der 77.313 Einwohnern aufweist.
de	Das Bistum Nesqually ist ein römisch-katholisches Titularbistum und nennt sich in lateinischer Sprache Dioecesis Nesqualiensis.
de	Châtenay ist die Bezeichnung mehrerer Gemeinden und eines Kantons in Frankreich:
de	thumb|left|300px|Marina de Ascea gesehen vom Turm bei [[Elea|Velia. Die Ortschaft Ascea liegt im Hintergrund auf dem Hügel]]
de	Die Brandenburg-Liga ist die höchste Liga auf dem Gebiet des Fußballverbandes des Landes Brandenburg. Nach der Umstrukturierung des deutschen Fußballs mit einer neuen 3.
de	Robby Behm (* 9. Dezember 1986 in Stralsund) ist ein deutscher Gewichtheber.
de	Such A Surge war eine Band aus Braunschweig, die in ihrer Musik Elemente aus verschiedenen Stilrichtungen, unter anderem Metal, Rap, Punkrock, Hardcore und Jazz, miteinander vereinte. Diese Stilvielfalt spiegelte sich auch in verschiedenen Nebenprojekten und Kollaborationen mit anderen Künstlern wider.
de	Onosma helvetica ist eine Pflanzenart aus der Gattung der Lotwurzen (Onosma) in der Familie der Raublattgewächse (Boraginaceae).
de	Die Communauté de communes des Trois Frontières (CC3F) im französischen Département Haut-Rhin der Region Elsass ist die Bezeichnung für eine am 30. Oktober 2000 in St.
de	Die Liste der Palais in Bratislava umfasst sowohl bestehende als auch ehemalige, bereits abgerissene Palais in Bratislava. Ein großer Teil der Palais befindet sich im historischen Stadtkern Bratislava, der Staré Mesto.
de	Des kleinen Volkes Hochzeitsfest auf der Eilenburg ist eine Sage, die sich auf der mittelalterlichen Burg Eilenburg zugetragen haben soll.
de	Theotmar († 4. Juli 907 in der Schlacht bei Pressburg) wird in der älteren Literatur meist als Dietmar I.
de	Roger Dufraisse (* 11. März 1922 in Paris; † 20.
de	Henri Julien Désiré Mouton (* 5. September 1869 in Cambrai (Nord); † 13.
de	Beat Kappeler (* 24. März 1970 in Dornach) ist ein Schweizer Saxophonist.
de	thumb|Robert Irving III
de	Hehlen ist Ortsname von
de	Mehmet Ali Şahin (* 16. September 1950 im Dorf Ekincik, Landkreis Ovacık, Provinz Karabük) ist ein türkischer Jurist, Politiker und ehemaliger Justizminister.
de	Obernitz ist ein Stadtteil der Stadt Saalfeld im Landkreis Saalfeld-Rudolstadt in Thüringen.
de	Paul Coffey (* 1. Juni 1961 in Weston, Ontario) ist ein ehemaliger kanadischer Eishockeyspieler (Verteidiger), der von 1980 bis 2001 für die Edmonton Oilers, Pittsburgh Penguins, Los Angeles Kings, Detroit Red Wings, Hartford Whalers, Philadelphia Flyers, Chicago Blackhawks, Carolina Hurricanes und Boston Bruins in der National Hockey League spielte.
de	Georg Wache (* 9. November 1886 in Glatz; † 15.
de	Joya de Cerén (sp.: Juwel von Cerén) ist eine archäologische Ausgrabungsstätte bei San Juan Opico in El Salvador und war ein präkolumbisches Dorf der Maya, das unter Schichten von Vulkanasche erstaunlich gut erhalten blieb.
de	Sulzach kann stehen für:
de	Eine Eismaschine ist ein Gerät zur Herstellung von Speiseeis, im weiteren Sinne auch zur Herstellung von Eiswürfeln und Eis zu Kühlzwecken.
de	Die Type 121N des polnischen Herstellers PESA ein dreiteiliger, meterspuriger, durchgängig niederfluriger Straßenbahn-Triebwagen des polnischen Herstellers PESA.
de	Vico (korsisch: Vicu) ist eine Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im französischen Département Corse-du-Sud in der Region Korsika.
de	Sunbird steht für:
de	Æthelfrith (auch Aedilfrid, Æðelfrið, Æþelfrið, Æþelferð, Æþelferþ, Æðelferð, Æðelferþ)ist ein angelsächsischer männlicher Vorname.PASE (Prosopography of Anglo-Saxon England) Der Name ist aus den Elementen Æthel- (=„edel“) und -frith (=„Friede, Schutz, Ruhe, Sicherheit, Asyl, Ordnung“) zusammengesetzt.
de	Christian Waber (* 7. Mai 1948 in Waldkirch SG, heimatberechtigt in Horrenbach-Buchen) ist ein Schweizer Politiker (EDU).
de	Die World Series 1986 war die 83. Auflage des Finals der Major League Baseball.
de	Antoine François Comte de Fourcroy (* 15. Juni 1755 in Paris; † 17.
de	Stanley McCrory Pargellis (* 25. Juni 1898 in Toledo, Ohio; † 6.
de	1 (0)29 (1)167 (22)119 (6)174 (13)21 (0)
de	Die katholische Pfarrkirche Saint-Justin in Louvres, einer Gemeinde im Département Val-d'Oise in der französischen Region Île-de-France, ist ein romanischer Bau aus dem späten 11. Jahrhundert, der im 12.
de	Sauschwemme ist ein Ortsteil von Johanngeorgenstadt im sächsischen Erzgebirgskreis.
de	Belle Township ist der Name mehrerer Townships in den Vereinigten Staaten:
de	Johan Albert Ankum, auch: Hans Ankum, (* 23. Juli 1930 in Amsterdam) ist ein niederländischer Rechtswissenschaftler und Rechtshistoriker.
de	Der Svatováclavský výbor roku 1848 (deutsch: Ausschuss des Hl. Wenzel des Jahres 1848) war eine im Revolutionsjahr 1848 gebildete proslawische parlamentarische Versammlung in der Hauptstadt des habsburgischen Königreiches Böhmen in Prag.
de	Miguel Angueira ist ein Rock-'n'-Roll-Tänzer aus Frankreich, mehrfacher Weltmeister.
de	| geburtstag = 13. August 1965
de	Aldea heißen die Orte
de	Dimitrios Saravakos (, * 29. Juni 1961 in Griechenland) ist ein ehemaliger griechischer Fußballspieler.
de	Diese Liste ist eine Übersicht über die musikalischen Werke der britischen Metal-Musikgruppe Saxon.
de	Die Yorckstraße verbindet die Berliner Ortsteile Kreuzberg und Schöneberg miteinander. Sie stellt heute eine der zentralen Ost-West-Verbindungsstraßen zwischen den Bezirken Friedrichshain-Kreuzberg und Tempelhof-Schöneberg dar und war eine der Gürtelstraßen im Bebauungsplan der Umgebungen Berlins von James Hobrecht aus dem Jahr 1862.
de	Moriz Adolph Briegleb (* 10. November 1809 in Coburg; † 28.
de	Der Kronenkiebitz (Vanellus coronatus) ist eine afrikanische Vogelart aus der Familie der Regenpfeifer (Charadriidae). Es werden zwei Unterarten anerkannt, Vanellus coronatus coronatus, die von Äthiopien über Ostafrika, mit Ausnahme eines großen Teils von Mosambik, bis nach Südafrika und Namibia vorkommt, und V.
de	Heinrich Schmalbach IV. (* 5.
de	Hecuba ist:
de	Die römische Provinz Dacia ripensis („Ufer-Dakien“) wurde eingerichtet, nachdem Kaiser Aurelian die Provinz Dakien aufgegeben hatte. Hauptstadt von Dacia ripensis wurde Ratiaria an der Donau.
de	Mense steht für:
de	Sidonie Nádherný von Borutin (* 1. Dezember 1885 in Vrchotovy Janovice; † 30.
de	Jan de Beijer (* 24. September 1703 in Aarau, Schweiz; † 15.
de	Tropischer Sturm Zeta war ein sich sehr spät entwickelnder Sturm, der sich mehr als vier Wochen nach dem offiziellen Ende der atlantischen Hurrikansaison 2005 über dem mittleren Atlantik bildete und bis in den Januar 2006 Bestand hatte. Es war der achtundzwanzigste tropische Sturm der Saison, in keinem anderen Jahr seit Beginn der systematischen Wetteraufzeichnungen wurden im atlantischen Ozean mehr tropische Stürme gezählt.
de	MiTAC ist ein taiwanesisches Computerunternehmen. Es wurde am 8.
de	thumb|220px|Liscannor von [[Lahinch gesehen]]
de	Maercker ist der Familienname folgender Personen:
de	Mieczysław Broński (oft Warszawski-Broński; ; * 1882 in Łódź, Russisches Reich; † 1. September 1938 in Moskau erschossen) war ein polnischer Sozialdemokrat und Autor sowie sowjetischer Diplomat.
de	Die Burg Goßfelden ist eine abgegangene Burg bei dem Ortsteil Goßfelden der Gemeinde Lahntal im Landkreis Marburg-Biedenkopf in Hessen.
de	Victoria Anne Spence (* 30. April 1984) ist eine neuseeländische Schauspielerin, die vor allem für die Rolle der Salene in der neuseeländischen Jugendserie The Tribe bekannt wurde, für die sie über mehrere Jahre ihre Haare knallrot färben musste.
de	Florian Vollmer (* 23. Mai 1984 in Garmisch-Partenkirchen) ist ein deutscher Eishockeyspieler, der aktuell beim SC Riessersee in der 2.
de	Kate Bush (* 30. Juli 1958 in Bexleyheath, Kent, England; eigentlich Catherine Bush) ist eine britische Sängerin, Pianistin und Songwriterin.
de	Der StudienVerlag, gegründet 1990 von Elfriede Sponring und Markus Hatzer, ist ein österreichischer Wissenschaftsverlag in Innsbruck. Ein weiterer Verlagssitz folgte in Wien; seit März 2001 besteht auch eine Niederlassung in Bozen.
de	Raimund Divis (* 5. Januar 1978 in Wien) ist ein österreichischer Eishockeyspieler (Stürmer), der seit 2009 bei der VEU Feldkirch in der Österreichischen Nationalliga spielt.
de	Max Harrison ist ein britischer Musikkritiker und Jazzautor.
de	SPD
de	NGC 5617 ist ein offener Sternhaufen im Sternbild Zentaur und hat eine Winkelausdehnung von 10,0' und eine scheinbare Helligkeit von +6,3 mag. Er wurde am 8.
de	Die Communauté de communes des Pays d’Oise et d’Halatte (CCPOH) ist ein französischer Gemeindeverband (Communauté de communes) im Département Oise der Region Picardie. Er wurde am 1.
de	Agop Martayan Dilaçar (* 22. Mai 1895 in İstanbul; † 12.
de	The Royal North Cape Club () ist ein Verein für die Besucher am norwegischen Nordkap, dessen Gründung auf eine Initiative der Nordkap Kommune und des örtlichen Fremdenverkehrsvereins Nordkapp Reiselivslag zurückführt. Die Gründung des Clubs erfolgte am 7.
de	Gjendebu ist eine Hütte des norwegischen Wandervereins DNT, die am westlichen Ende des Gjendesees im Nationalpark Jotunheimen auf einer Höhe von liegt. Sie wurde bereits 1871 errichtet und ist damit die älteste Hütte des DNT.
de	Johan Furhoff (* 7. Juli 1969 in Stockholm-Hässelby) ist ein schwedischer Schachspieler.
de	Unter dem Begfriff Kommunalsteuern werden verstanden:
de	Russell Frehling (* um 1950) ist ein US-amerikanischer Installationskünstler und Komponist.
de	Milivoje Novakovic ist der Name folgender Personen:
de	Christian I. Graf von Buch (auch Christian von Mainz, * um 1130; † 23.
de	Boston Celtics1985–1986 Los Angeles Clippers1986–1988 Houston Rockets
de	jt
de	Als Bandfalldämpfer wird eine Vorrichtung bezeichnet, die die Bewegungsenergie fallender Körper dämpft. Sie sind meist Teil einer Absturzsicherung, die auch Teil einer persönlichen Schutzausrüstung sein kann, und dient dem Schutz von Menschen bei Tätigkeiten, bei denen eine Absturzgefahr gegeben ist.
de	Klaus-Jürgen Teutschbein (* 24. März 1944 im Harz) ist ein deutscher Kirchenmusiker, Chorleiter und Professor für Chorleitung an der Hochschule für Musik Franz Liszt in Weimar.
de	Hitoshi Iwaaki (jap. , Iwaaki Hitoshi; * 28.
de	False Answer Supervision (FAS) bezeichnet einen Begriff aus der Fernsprechvermittlungstechnik,
de	Ptschelnik heißen die Orte
de	Der blonde Tiger ist ein US-amerikanischer Spielfilm aus dem Jahre 1949.
de	The Power and the Glory ist ein US-amerikanischer Spielfilm mit Spencer Tracy und Colleen Moore unter der Regie von William K. Howard nach einem Drehbuch von Preston Sturges aus dem Jahr 1933.
de	Klaus Flesche (* 20. Dezember 1917 in Braunschweig; † 26.
de	Michael Kraft (* 23. April 1966 in Dernbach) ist ein ehemaliger deutscher Fußballspieler.
de	Das Canadian Journal of Chemistry, abgekürzt Can. J.
de	Battleship (engl. für 'Schlachtschiff', auch 'Schiffe versenken') steht für:
de	Das Hainbuchen-Kleinbärchen (Nola confusalis), auch Eichen-Grauspinnerchen genannt, ist ein Schmetterling (Nachtfalter) aus der Familie der Eulenfalter (Noctuidae).
de	Sir Andrew Barkworth Wright (* 1895; † 1971) war ein britischer Kolonialbeamter.
de	Matthew Carle (* 25. September 1984 in Anchorage, Alaska) ist ein US-amerikanischer Eishockeyspieler.
de	Das ARoS Aarhus Kunstmuseum ist ein Kunstmuseum in der dänischen Stadt Aarhus mit einem Schwerpunkt auf Gegenwartskunst. Es ist eines der größten Kunstmuseen Nordeuropas.
de	Die Landtagswahl in Rheinland-Pfalz 1951 fand am 29. April statt.
de	Menachem Mendel Schneerson (* 18. April 1902 in Nikolajew, Ukraine; † 12.
de	Dary Reis (auch Dary Reiz, * 12. Februar 1926 in Santa Maria, Rio Grande do Sul; † 26.
de	/
de	Ülkü Tamer (* 20. Februar 1937 in Gaziantep) ist ein türkischer Lyriker, Erzähler und literarischer Übersetzer.
de	Dibrowa (ukrainisch ; russisch ) ist eine Siedlung städtischen Typs im Rajon Olewsk in der ukrainischen Oblast Schytomyr.
de	|Hersteller = Suchoi
de	thumb|hochkant|Heilung des Lahmen
de	|auflage_zahl = 69.500
de	FR steht für
de	Vila Vila ist eine Ortschaft im Departamento Cochabamba im südamerikanischen Anden-Staat Bolivien.
de	Das Diensthabende System (DHS) der Luftverteidigung der DDR war ein im Warschauer Pakt integriertes Alarm- und Bereitschaftssystem von Einheiten und Verbänden der Luftverteidigung. Seitens der Nationalen Volksarmee waren die Funktechnischen Truppen, die Fla-Raketentruppen und die Jagdfliegerkräfte der Luftstreitkräfte/Luftverteidigung (LSK/LV) und Teile der Flugabwehrraketenkräfte der Truppenluftabwehr in das DHS eingebunden.
de	Graba ist ein Stadtteil der Stadt Saalfeld im Landkreis Saalfeld-Rudolstadt in Thüringen. Es liegt nah am Stadtzentrum in nördlicher Richtung und ist für die mittelalterliche Regionalgeschichte von Bedeutung.
de	Feldern ist eine Art der Nahrungssuche bei Tieren. Es handelt sich um ein nicht zielgerichtetes Absuchen des Erdbodens nach verwertbarer Nahrung, die sich meist ohne großen Aufwand auflesen lässt.
de	Der Anio Novus (benannt nach dem Fluss Aniene, lat. Anio) war eine antike römische Wasserleitung (Aquädukt) zur Versorgung der Stadt Rom.
de	Das Apia International Sydney 2012 war ein Tennisturnier, welches vom 8. bis zum 15.
de	Oberkrossen ist ein Ortsteil der Gemeinde Uhlstädt-Kirchhasel im Landkreis Saalfeld-Rudolstadt in Thüringen.
de	Eden ist eine Stadt im Rockingham County, North Carolina, in den Vereinigten Staaten. Bei der United States Census 2000 betrug die Einwohnerzahl 15.
de	Tomášovce (ungarisch Losonctamási - bis 1902 Tamási) ist eine Gemeinde in der Südslowakei. Sie liegt im Talkessel Lučenská kotlina etwa 8 km von Lučenec entfernt.
de	Iva Zanicchi (* 18. Januar 1940 in Ligonchio, Italien) ist eine italienische Sängerin.
de	Das Jörgerbad im 17. Wiener Gemeindebezirk Hernals ist das älteste bestehende Wiener Hallenbad und das erste Hallenbad in Besitz der Gemeinde Wien.
de	Maria Regina Sünnin (* 1689 in Kaisersteinbruch, Westungarn, heute Burgenland; † nach dem 17. September 1761).
de	Andreas Krüger (* 1964) ist ein deutscher Facharzt für Kinder- und Jugendpsychiatrie und Psychotherapie.
de	Mit Drogenhandel ist der Kauf und Verkauf von illegalen Drogen (z. B.
de	Georg Eder ist der Name folgender Personen:
de	F.I.
de	Żelkowo (deutsch Wendisch Silkow, 1938 bis 1945 Schwerinshöhe, kaschubisch Kaszëbsczé Zelkòwò) ist ein Dorf in der polnischen Woiwodschaft Pommern. Es gehört zur Landgemeinde Główczyce (Glowitz) im Powiat Słupski (Kreis Stolp).
de	Gregor Režek (* 13. April 1991 in Ljubljana, SR Slowenien) ist ein slowenischer Eishockeyspieler, der seit 2007 bei HDD Olimpija Ljubljana unter Vertrag steht.
de	Sisto Rosa (eigentlich Badalocchio; * um 1585 in Parma; † 1647 in Rom) war ein italienischer Maler.
de	Das Heide Museum of Modern Art oder Heide Moma ist ein Museum moderner Kunst in Australien bei der Ortschaft Bulleen in Victoria bei Melbourne.
de	Wie eine Träne im Ozean ist eine Romantrilogie von Manès Sperber. Die Trilogie, die sich aus Der verbrannte Dornbusch, Tiefer als der Abgrund und Die verlorene Bucht konstituiert, ist Sperbers bedeutendstes Romanwerk und hat zusammen mit seiner Autobiographie seinen Ruf begründet.
de	Noah Nicholas Emmerich (* 27. Februar 1965 in New York City) ist ein US-amerikanischer Filmschauspieler und Filmproduzent.
de	Breitbanddipole sind Dipolantennen, bei denen die Strahlerelemente nicht stabförmig ausgebildet sind, sondern meist als konisch aufgeweitete Drahtgebilde (sog. Reusen oder Bikonus-Elemente) realisiert werden.
de	thumb|Liebespaar, Tafelgemälde des Hausbuchmeisters|250px
de	Otto Piper ist der Name folgender Personen:
de	Der Grammy Award for Best Reggae Album, auf deutsch „Grammy-Award für das beste Reggae-Album“, ist ein Musikpreis, der bei den jährlich stattfindenden Grammy Awards verliehen wird. Er wurde 1985 als Grammy Award for Best Reggae Recording eingeführt und 1992 umbenannt.
de	Der Kreis Xunwu (寻乌县) ist ein Kreis der bezirksfreien Stadt Ganzhou in der Provinz Jiangxi der Volksrepublik China. Er hat eine Fläche von 2.
de	Tarbes ist eine französische Stadt und Verwaltungssitz des Départements Hautes-Pyrénées. Ca.
de	Sinem Altan (* 1985 in Ankara, Türkei) ist eine Komponistin und Pianistin.
de	Zuverlässigkeit ist ein Begriff aus dem deutschen Verwaltungsrecht.
de	Rodolfo González Pacheco (* 9. August 1882 in Tandil, Provinz Buenos Aires; † 5.
de	Als Guldgubber (dänisch für „Goldmännchen“) werden 1-2 cm große Figurenbleche aus Gold genannt, deren Fundorte auf Skandinavien beschränkt sind. Die Verbreitung konzentriert sich auf Jütland (2), Bornholm (40), Norwegen (50) und Schweden (50).
de	|Unternehmensform =
de	Fellinghausen ist ein Teil der Stadt Kreuztal, Kreis Siegen-Wittgenstein und hat 2.848 Einwohner (Stand: 30.
de	Ein Lüfter-Entkoppler ist ein technisches Bauteil. Es findet Verwendung im Apparatebau, z.
de	Stelvio bezeichnet:
de	Lappajärvi ist eine Gemeinde in der Landschaft Südösterbotten im Westen Finnlands. Die Gemeinde ist nach dem See Lappajärvi benannt, der aus dem Einschlagkrater eines Meteoriten entstand.
de	Vans (ursprünglich: Van Doren Rubber Company) ist ein US-amerikanischer Sportschuh-Hersteller, der das Hauptaugenmerk auf Produkte für Trendsportarten wie Skateboarden, Snowboarden oder BMX gelegt hat.
de	Engelen ist der Familienname folgender Personen:
de	Die Ruder-Weltmeisterschaften sind vom Weltruderverband (FISA) veranstaltete Wettkämpfe zur Ermittlung der Weltmeister im Rudern in verschiedenen Bootsklassen.
de	Vienne ist
de	Im Stadtbuch wurden wichtige rechtlich verbindliche Anordnungen einer Stadtverwaltung aufgezeichnet. Sie kamen mit der wachsenden Selbständigkeit der mittelalterlichen Stadt (im 12.
de	Die Avignoner Küche (Cuisine avignonnaise) ist die Regionalküche der Stadt Avignon und Umgebung. Sie ist typisch mediterran und speziell innerhalb der provenzalischen Küche einzuordnen.
de	Diese Liste von Obelisken enthält Obelisken mit ihrem Namen, dem Aufstellungsjahr, dem Standort, der Widmung und der Höhe. Die Ordnung erfolgt nach Ländern und Orten (heutiger Standort).
de	Eicklingen (niederdeutsch ) ist eine aus mehreren - teilweise schon sehr alten (um 1196 gegründeten) - Dörfern bestehende Gemeinde im Landkreis Celle in Niedersachsen. Sie liegt südöstlich der Kreisstadt und gehört zur Samtgemeinde Flotwedel.
de	Das Gynostemium (griech. γυνή gyne = „Frau“ und stemon = „Aufzug“ oder „Kette am Webstuhl“), auch Säule, Griffelsäule oder Säulchen ist ein spezielles Blütenorgan bei Pflanzen.
de	Söllingen ist der Name
de	Mit Intonation werden in der Musik verschiedene Sachverhalte bezeichnet:
de	Turgut Özal (* 13. Oktober 1927 in Malatya; † 17.
de	Der Kanton Champigny-sur-Marne-Est ist eine französische Verwaltungseinheit im Arrondissement Nogent-sur-Marne, im Département Val-de-Marne und in der Region Île-de-France; sein Hauptort ist Champigny-sur-Marne.
de	[Sapunow beim Großen Finale der Weltmeisterschaftsserie in Budapest 2010.]
de	Crash Test 02 ist das zweite Studioalbum des italienischen Musikduos Bloom 06. Es wurde erstmals am 23.
de	Die Tippgemeinschaft ist die seit 2003 jährlich erscheinende Anthologie der Studierenden des Deutschen Literaturinstituts Leipzig. Der Gründer und Herausgeber der ersten beiden Ausgaben war Claudius Nießen.
de	Der Begriff Glare steht:
de	Aloísio Leo Arlindo Kardinal Lorscheider OFM (* 8. Oktober 1924 in Estrela, Brasilien; † 23.
de	Inverness Highlands North ist eine Stadt im Citrus County im US-Bundesstaat Florida, Vereinigte Staaten, mit 1.470 Einwohnern (Stand: 2000).
de	Zell Bryan Miller (* 24. Februar 1932 in Young Harris, Towns County, Georgia) ist ein US-amerikanischer Politiker aus Georgia.
de	Die Maxvorstadt ist ein Stadtteil von München und bildet den Stadtbezirk 3 Maxvorstadt. Dieser Bezirk fasst seit der Stadtgebietsneugliederung 1992 die früheren Stadtbezirke 5, 6 und 7 (Maxvorstadt-Universität, Maxvorstadt-Königsplatz-Marsfeld und Maxvorstadt-Josephsplatz) zusammen.
de	2MASS J15484912+1722359 ist ein Brauner Zwerg im Sternbild Schlange. Er wurde 2006 von Kuenley Chiu et al.
de	Percussion Creativ e.V.
de	East Haddam ist eine Stadt im Middlesex County im US-Bundesstaat Connecticut, Vereinigte Staaten, mit 8.900 Einwohnern (Stand: 2004).
de	Der KoopA ADV (Kooperationsausschuss Automatisierte Datenverarbeitung Bund/ Länder/ Kommunaler Bereich) war das Gremium, das im Rahmen der E-Government-Initiativen in Deutschland für gemeinsame Grundsätze bezüglich der Informations- und Kommunikationstechnologie auf den Verwaltungsebenen Bund, Länder und Kommunen verantwortlich war. Somit hatten auch die Kommunen und die Länder die Möglichkeit, ihre Vorstellungen des Einsatzes von IT in der öffentlichen Verwaltung beim Bund sowie, was immer stärker der Fall war, bei der EU einzubringen.
de	Judin bzw. die weibliche Form Judina (russ.
de	Erfolge und Mannschaft des Team Barloworld in der Saison 2008.
de	Wilkowo bezeichnet mehrere Ortschaften in Polen
de	Papua-Neuguinea nahm an den Olympischen Sommerspielen 2000 in Sydney, Australien mit einer Delegation von fünf Sportlern (zwei Männer und drei Frauen) teil.
de	Als Phane werden chemische Verbindungen bezeichnet, die aus einem Aromaten bestehen, der durch eine
de	Union Block bezeichnet mehrere gleichnamige, im NRHP gelistete, Objekte:
de	| years_active =
de	Ernest Charles Auguste Candèze (* 27. Februar 1827 in Liège, Belgien; † 30.
de	Das Johannishospital war eine vom Mittelalter bis ins 20. Jahrhundert bestehende soziale Einrichtung in der südöstlichen Vorstadt von Leipzig.
de	Peising ist der Ortsname von
de	Karl Wilhelm Schaechterle (* 28. Januar 1879 in Stuttgart;
de	Fernando Charrier (* 12. September 1931 in Bourcet bei Roure, Val Chisone, Provinz Turin; † 7.
de	August Ludwig Reyscher (* 10. Juli 1802 in Unterriexingen an der Enz; † 1.
de	John Hubley (* 21. Mai 1914 in Marinette, Wisconsin; † 21.
de	Bahçelievler ist die Hauptstadt des gleichnamigen Landkreises der türkischen Provinz İstanbul sowie ein Stadtteil auf der europäischen Seite von İstanbul. Bahçelievler hatte laut der letzten Volkszählung 571.
de	Die Abkürzung AEI steht für:
de	Die Bremen war ein am 1. Februar 1858 vom Stapel gelaufener Segeldampfer des Norddeutschen Lloyd.
de	Adolf Wurm (* 26. Oktober 1886 in Günzburg; † 24.
de	Hazel Brooks (* 8. September 1924 in Kapstadt, Südafrikanische Union; † 18.
de	Langen ist eine Gemeinde in der Samtgemeinde Lengerich im Landkreis Emsland in Niedersachsen.
de	Die Deutsche Botschaftsschule Peking ist eine Privatschule in der Volksrepublik China.
de	Jakob Friedrich Emil Zschokke (* 5. Juni 1808 in Aarau; † 10.
de	Niklas Sundblad (* 3. Januar 1973 in Stockholm) ist ein ehemaliger schwedischer Eishockeyspieler und derzeitiger -trainer.
de	McEwen ist der Familienname folgender Personen:
de	250px|thumb|Der Ort
de	Złakowo (deutscher Name Schlackow) ist ein Dorf in der polnischen Woiwodschaft Westpommern und gehört zur Landgemeinde Postomino (Pustamin) in Kreis Sławno (Schlawe).
de	thumb|Wasser-Führanlage für Pferde
de	Nikolaos Pantidos (, * 19. April 1991 in Griechenland) ist ein griechischer Fußballspieler.
de	|provincia = A Coruña
de	Als 3-Zentimeter-Band bezeichnet man den Frequenzbereich von 10,000 GHz bis 10,500 GHz. Er liegt im Mikrowellenspektrum.
de	Machu bezeichnet:
de	Terry Lester (* 13. April 1950 in Indianapolis, Indiana, USA; † 28.
de	| andere Schiffsnamen =
de	Johannes Bartholomäus Adam Beringer (* um 1670; † 1738) war ein deutscher Professor der Medizin in Würzburg und Leibarzt des Fürstbischofs von Würzburg.
de	V604 Aquilae war eine Nova mit einer Maximalhelligkeit von 7,6 mag, die 1905 im Sternbild Adler erschien.
de	| DrugBank = DB01529
de	Lothar Popp (* 7. Februar 1887 in Furth im Wald; † 27.
de	|
de	In der Liste der Kulturdenkmale in Haselau sind alle Kulturdenkmale der schleswig-holsteinischen Gemeinde Haselau (Kreis Pinneberg) und ihrer Ortsteile aufgelistet (Stand: 2009).
de	Als Hakenlarve oder Onkosphäre („Hakenkugel“) bezeichnet man die erste Larve der Echten Bandwürmer (Eucestoda). Sie entwickelt sich als Wartestadium in den reifen Eiern und ist durch sechs sogenannter Embryonalhaken – hakenförmige Fortsätze am Kopfende – gekennzeichnet, weshalb sie auch als Sechshakenlarve (Hexacanthlarve) bezeichnet wird.
de	Guy Hocquenghem (* 3. Dezember 1946 in Paris; † 28.
de	Vecoux ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Département Vosges in der Region Lothringen. Sie gehört zum Arrondissement Épinal, zum Kanton Remiremont und zum 2004 gegründeten Kommunalverband Porte des Hautes-Vosges.
de	Ilse Peternell (* 2. Dezember 1928 in Götzis) ist eine österreichische Schauspielerin.
de	Prillimäe ist ein Dorf (estnisch alevik) in der Landgemeinde Kohila im Norden Estlands. Es liegt im Kreis Rapla, 22 Kilometer von Rapla entfernt.
de	Diese Liste umfasst die Premierminister von Algerien seit 1958.
de	Der Weißkopfspecht (Picoides albolarvatus) ist ein Vertreter der Gattung Picoides innerhalb der Unterfamilie der Echten Spechte (Picinae). Der etwa buntspechtgroße Specht kommt in zwei Unterarten in kieferndominierten Bergwäldern der westlichen USA und Südwestkanadas vor.
de	Die Reserva Arqueológica Menhires del Valle de Tafí ist ein Menhir-Park in El Mollar südlich von Tafí del Valle in der Provinz Tucumán in Argentinien.
de	Die Arbitrary Lagrangian Eulerian Methode (ALE-Methode) ist in der Numerischen Strömungsmechanik eine Möglichkeit, eine eulersche mit einer lagrangeschen Formulierung zu koppeln, um etwa Freie-Oberflächen-Probleme, Mehrphasenströmungsprobleme oder Fluid-Struktur-Kopplungs-Probleme zu lösen.
de	Maackia, auf Deutsch auch Gelbholz genannt, ist eine Pflanzengattung in der Unterfamilie Schmetterlingsblütler (Faboideae) innerhalb der Familie Hülsenfrüchtler (Fabaceae). Sie ist in Ostasien beheimatet.
de	Arthur Enk (* 15. Juli 1894 in Frankfurt am Main; † 24.
de	Ipip (auch Apip; griechisch Epiphi; koptisch Epip; arabisch Abib) war im ägyptischen Kalender die altägyptische Bezeichnung des dritten Monats der Jahreszeit Schemu (Ernte / Sommer) und repräsentierte die Zeit von Anfang Mai bis Anfang Juni.
de	Georg Macco (* 23. März 1863 in Aachen; † 20.
de	Das Bistum Tapachula (lat.: Dioecesis Tapacolensis, span.
de	Clevers ist der Familienname von
de	Nicolaus Rohlfs (* 1695; † 1750) war ein deutscher Mathematiker, Astronom und Kalendermacher. Er war bestallter Arithmeticus (Rechenlehrer) zu Buxtehude in der ersten Hälfte des 18.
de	Wilhelm Hoenerbach (* 21. März 1911 in Köln; † 10.
de	----
de	Osroes I. (auf Münzen auch griechisch Chosroes) war ein parthischer König, der von etwa 89 bis 128 regierte.
de	Die Klibühni (churerdeutsches Dialektwort für Kleinbühne) in Chur im Kanton Graubünden ist nach dem Stadttheater das zweite Schauspielhaus in der Kantonshauptstadt. Es liegt an der Kirchgasse 14 in der Altstadt neben dem Antistitium und ist spezialisiert auf Kleinkunst, Pantomime und Kabarett.
de	Deutschland akut – Der Talk mit Friedemann Schmidt ist eine vom Apotheker Friedemann Schmidt moderierte, deutsche Polit-Talkshow des deutschen Nachrichtensenders N24. Sie wird seit dem 20.
de	MEW steht für:
de	Das Siegel Algeriens wurde in dieser Form 1976 eingeführt.
de	Paula Linhart (* 22. März 1906 in München) ist eine deutsche Sozialarbeiterin und eine sich an christlichen Werten orientierende Filmekritikerin.
de	Helge Zöllkau (* 11. Juli 1961 in Gräfenthal) ist ein deutscher Leichtathletiktrainer, der insbesondere im Speerwurf mehrere Athletinnen der Weltklasse betreut.
de	Brett Weston (eigentlich: Theodore Brett Weston * 16. Dezember 1911 in Los Angeles, Kalifornien; † 22.
de	Das Zentrum für Biodokumentation (ZfB) des saarländischen Landesamtes für Umwelt- und Arbeitsschutz hat seinen Sitz in Landsweiler-Reden, einem Ortsteil der Gemeinde Schiffweiler.
de	Mostafa Ahmadi Roschan (* 8. September 1979 in Teheran; † 11.
de	Gaétan Pasotti SDB (* 5. Februar 1890 in Pinerolo; † 3.
de	Pittersdorf ist der Ortsname von
de	Heinz Hoppe ist der Name folgender Personen:
de	thumb|Lage von Cantagolo
de	Albrechtsberger ist der Familienname folgender Personen:
de	Roxfeld ist ein Ortsteil von Pleinfeld im mittelfränkischen Landkreis Weißenburg-Gunzenhausen.
de	Queen Rocks ist ein 1997 erschienenes Compilation-Album der britischen Rockgruppe Queen. Neben älteren Songs enthält es den im gleichen Jahr aufgenommenen und hier erstmals veröffentlichten Titel No-One But You (Only the Good Die Young).
de	Daphne M. C.
de	U 853 war ein U-Boot der ehemaligen deutschen Kriegsmarine vom Typ IX C/40, das im Zweiten Weltkrieg eingesetzt wurde.
de	Die Spokane Flyers waren ein US-amerikanisches Eishockeyfranchise der Pacific Hockey League aus Spokane, Washington.
de	Martin Schmidt-Kessel (* 12. Dezember 1967 in Köln) ist ein deutscher Rechtswissenschaftler.
de	E233 ist
de	Erich Stern (* 1889 in Berlin; † 1959 in Zürich) war ein deutscher Psychiater, Psychologe und Pädagoge, der insbesondere durch seine Veröffentlichungen über Themen der Psychosomatik bekannt wurde.
de	Die Voulzie ist ein Fluss in Frankreich, der im Département Seine-et-Marne in der Region Île-de-France verläuft. Sie entspringt unter dem Namen Ru de Janvry im Gemeindegebiet von Voulton und wird im Oberlauf später auch Traconne genannt.
de	Ihre ist der Name von:
de	thumb|Der Kolomanistein bei Eisgarn
de	Currys Paradoxon ist ein Paradoxon, das Haskell Curry 1942 beschrieb; es erlaubt die Ableitung einer beliebigen Aussage aus einem selbstbezüglichen Ausdruck, der seine eigene Gültigkeit voraussetzt, mittels einfacher, allgemeiner logischer Regeln. Er zeigte auf diesem Weg die Inkonsistenz von Axiomensystemen mit solch einem Ausdruck.
de	Massimo Sinato (* 2. Dezember 1980 in Mannheim) ist ein deutscher Profitänzer in der Sparte „Lateinamerikanische Tänze“, Tanzsporttrainer und Choreograf.
de	Henriette Tomasi (* 11. Dezember 1969 in Königstein im Taunus) ist eine bildende Künstlerin, Goldschmiedemeisterin, Designerin, Malerin und Zeichnerin.
de	Nicolás Andrés Amodio (* 10. März 1983 in Montevideo) ist ein uruguayischer Fußballspieler, der seit 2005 beim italienischen Verein SSC Neapel unter Vertrag steht und aktuell leihweise bei Calcio Portogruaro Summaga spielt.
de	Schwickershausen bezeichnet:
de	Das Glattrohr ist ein Begriff aus der Waffentechnik. Es bezeichnet eine Besonderheit hinsichtlich der Innenbeschaffenheit des Laufs einer Schusswaffe.
de	http://www.ambmaroc.
de	Oestinghausen ist ein Ortsteil der Gemeinde Lippetal im Kreis Soest mit 2049 Einwohnern (Stand: 31. Dezember 2007).
de	Hans Jürgen Burmeister (* 1. Januar 1932 in Elmshorn) ist ein deutscher Grafiker und Maler.
de	}}
de	Troja ist ein US-amerikanischer Spielfilm des deutschen Regisseurs Wolfgang Petersen aus dem Jahr 2004, der von Homers Ilias inspiriert wurde und vom mythischen Kampf der Griechen mit der bronzezeitlichen Stadt Troja erzählt.
de	|provincia =
de	Winklhofer ist der Familienname mehrerer Personen:
de	Tempti-Agun war ein elamitischer Herrscher, von dem nur wenig Sicheres überliefert ist. Er trug den Titel sukkalmah und regierte wahrscheinlich um 1700 v.
de	Jackson Davies (* 17. März 1950 in Wetaskiwin, Alberta) ist ein kanadischer Schauspieler.
de	Das Preberseeschießen ist ein jährlich im August stattfindendes Ereignis im Bundesland Salzburg / Österreich, bei dem seit 1834 Schützen aus aller Welt antreten. Es findet am Prebersee, der sich am Fuße des Preber befindet, im Gemeindegebiet von Tamsweg statt.
de	(Studentenzahl), auf Japanisch: Undergraduates 4.288, Post-Graduates 291.
de	Marlon René Santi Gualinga (* 1976 in Sarayacu, Pastaza) ist ein ecuadorianischer Politiker mit ethnischem Kichwa-Hintergrund. Von 2008 bis 2011 war er Vorsitzender des ecuadorianischen Indigenendachverbandes CONAIE.
de	Die Mehrzweck-Fregatte Karlsruhe der Deutschen Marine ist das sechste Schiff der Bremen-Klasse. Sie ist das fünfte Schiff der deutschen Marine mit dem Namen der Hauptstadt Badens.
de	John Gadbury (* 1. Januar 1627 in Wheatley, Oxfordshire; † Ende März 1704 in London) war ein englischer Astrologe.
de	Lucius Caecilius Metellus Diadematus war ein Politiker der römischen Republik.
de	Zdeněk Hruška (* 25. Juli 1954 in Prag) ist ein ehemaliger tschechischer Fußballspieler und derzeitiger Fußballtrainer.
de	Für das Wort Dixie stehen folgende Begriffe:
de	Milstrich, , ist ein Dorf im Nordwesten des Landkreises Bautzen in Ostsachsen und gehört seit 1994 zur Gemeinde Oßling. Es liegt in der Oberlausitz und zählt als einziger Ortsteil von Oßling zum offiziellen sorbischen Siedlungsgebiet.
de	Dolní Vítkov (deutsch Nieder Wittig) ist ein Ortsteil der Stadt Chrastava in Tschechien. Er liegt drei Kilometer nördlich von Chrastava und gehört zum Okres Liberec.
de	Avery Township ist der Name mehrerer Townships in den Vereinigten Staaten:
de	Ein Zinsdifferenzgeschäft liegt vor, wenn ein Anleger einen Geldbetrag als Kredit aufnimmt und dieses Kapital in eine festverzinsliche Kapitalanlage investiert, deren Zinserlös höher ist als die Kosten der Kreditaufnahme. Üblicherweise werden solche Geschäfte mit verschiedenen Währungen gemacht.
de	Stancu ist der Familienname folgender Personen:
de	Doi Suthep bezeichnet:
de	Der Senat der Vereinigten Staaten ist in drei Klassen eingeteilt, die bestimmen, welche Senatoren in welchem Wahljahr zur Wiederwahl anstehen.
de	Die folgende Liste führt möglichst umfassend Maler aller Epochen auf.
de	Die Höhlenflohkrebse (Niphargus) bilden eine Gattung der Flohkrebse (Amphipoda), die in Europa im Süßwasser von Höhlen oder im Grundwasser verbreitet ist. Niphargus ist Höhlentier des Jahres 2009.
de	Die Schlüsselversicherung ist eine Art Haftpflichtversicherung, die den Versicherungsnehmer von Ansprüchen beim Verlust von Schlüsseln freistellt.
de	Der Curi (Gunung Curi) ist ein Berg in Osttimor, nahe der Straße zwischen Manatuto und Dili im Suco Uma Caduac (Subdistrikt Laclo), südlich der Dörfer Subau und Beheda. Die Landeshauptstadt Dili liegt etwa 45 km westlich.
de	Sigrid Kressmann-Zschach (* 27. Juli 1929 in Leipzig; † 28.
de	Paul Lambrichts (* 16. Oktober 1954) ist ein ehemaliger belgischer Fußballspieler.
de	Die Richtlinien und Vorschriften für das Straßenwesen (kurz RVS) sind ein mehrere tausend Seiten umfassendes österreichisches Regelwerk der Forschungsgesellschaft Straße - Schiene - Verkehr für die Bereiche Verkehrswesen und Straßenwesen. Ein vergleichbares Regelwerk wird in Deutschland von der Forschungsgesellschaft für Straßen- und Verkehrswesen erarbeitet, das aus Richtlinien, zusätzlichen Vertragsbedingungen, Empfehlungen und Merkblättern besteht.
de	Die Felsskulpturen des Huangze-Klosters (), auch Huangze-Kloster und Tausend-Buddha-Felsstatuen von Guangyuan () genannt, befinden sich auf dem Gebiet der Stadt Guangyuan 广元市, Provinz Sichuan, China, am Westufer des Flusses Jialing Jiang 嘉陵江 am Fuße des Berges Wulongshan 乌龙山.
de	Die Wahl zur Zweiten Kammer des Schwedischen Reichstags 1964 fand am 20. September statt.
de	Jarosław Dąbrowski (auch Jaroslaw Dombrowski, , * 13. November 1836 in Żytomierz; † 23.
de	Martin van Bentem (* 15. März 1980 in Alkmaar, Niederlande) ist ein niederländischer Musicaldarsteller und Tänzer.
de	Caroline Adelheid Cornelia Gräfin von Baudissin (* 21. Januar 1759 in Dresden; † 17.
de	Back ist ein kleiner Einschlagkrater nahe dem Ostrand des Mondes. Er liegt am nordwestlichen Rand des Mare Smythii und sein nordöstlicher Rand grenzt an den Krater Schubert an.
de	Karl Halb (* 12. Februar 1888 in Mühlgraben; † 12.
de	|
de	Georg Pfeilschifter (* 13. Mai 1870 in Mering; † 4.
de	Schwalbenhäuser (manchmal auch als Schwalbentürme oder -bäume bezeichnet) sind als künstliche Kolonien für Mehlschwalben eine Hilfsmaßnahme für diese Vogelart. In der Regel befindet sich ein quadratisches oder sechs-/achteckiges Dach auf einem Mast in 4-6 m Höhe.
de	Dubravka steht für
de	Under17 war eine japanische Musikgruppe. Sie produzierten hauptsächlich Lieder für Anime und Erogē.
de	Frank Ulrich Montgomery (* 31. Mai 1952 in Hamburg) ist ein Radiologe.
de	Herakleopolis Magna (altägyptisch Nen-nesu, Neni-nesu, Ninsu) ist der griechische Name der altägyptischen Stadt Neni-nesu, die im südlichen Fayum in Ägypten in der Nähe des heutigen Ehnasya el-Medina lag, 15 Kilometer westlich von Beni Suef. Die Bezeichnung Herakleopolis leitet sich vom griechischen Gott Herakles ab, der mit seinem altägyptischen Pendant Herischef gleichgesetzt wurde.
de	Unter Elektroantrieb eines Fahrrades werden die wesentlichen Bauteile Elektromotor, Akku und Steuereinheit und ihr Zusammenwirken verstanden. In Europa und Japan wird der Elektroantrieb am häufigsten als zusätzliche Antriebshilfe beim Radfahren, beim sogenannten Pedelec verwendet.
de	Die Bundessöhne (syr. ܒܢܝ ܩܝܡܐ, bnay qyāmâ) waren eine mönchsähnliche Gemeinschaft innerhalb der syrischen Kirche des 4.
de	Georg Friedrich Schömann (* 28. Juni 1793 in Stralsund; † 25.
de	Iwan Issajewitsch Bolotnikow (; † 1608) war Leibeigener und Führer des großen russischen Bauernaufstands von 1606 bis 1607.
de	Das Dübeleisen ist eine Vorrichtung zur manuellen Herstellung hölzerner Dübel. Auf einem Holzklotz ist ein Flacheisen mit zylindrischen Löchern verschiedener Durchmesser befestigt.
de	Jalmar Leonard Sjöberg (* 31. März 1985 in Teckomatorp) ist ein schwedischer Ringer.
de	Bayt al-Faqīh (auch: Beit el Fakih oder Bayt-al-Faqiyah; ), ist eine Stadt im jemenitischen Westen, 50 km südöstlich der Hafen- und Regionalhauptstadt al-Hudaida und 130 km südwestlich der Landeshauptstadt Sanaa.
de	Prien am Chiemsee (amtlich: Prien a.Chiemsee, hochdeutsch [], bairisch []) ist ein Markt im oberbayerischen Landkreis Rosenheim.
de	Taifa ist ein Ort in der Greater Accra Region im westafrikanischen Staat Ghana.
de	[] (lokaler Dialekt: []) ist eine Stadt in der schwedischen Provinz Västerbottens län und historischen Provinz Västerbotten. Umeå liegt an der Mündung des Flusses Ume älv in den Bottnischen Meerbusen und ist Residenzstadt der Provinz und Hauptort der gleichnamigen Gemeinde.
de	Julien Temple (* 26. November 1953 in London) ist ein britischer Filmregisseur.
de	Winton steht für
de	Das Schloss Les Aygues () wurde während des 19. Jahrhunderts im Stil Louis-treize erbaut und diente seinen Bewohnern als repräsentative Sommerresidenz am Meer.
de	Marcel Hürter (* 16. März 1980 in Neuwied) ist ein deutscher Politiker (SPD).
de	Elternunterhalt ist die rechtliche Verpflichtung von Kindern und (indirekt) auch Schwiegerkindern, im Rahmen ihrer finanziellen Möglichkeiten durch Unterhaltszahlungen den Lebensbedarf der (Schwieger-)Eltern zu sichern. Die Rechtsgrundlage für diese Ansprüche gegen erwachsene Kinder ergibt sich in Deutschland unter anderen aus den §§ 1601 ff.
de	Joseph Späth (* 13. März 1823 in Bozen; † 29.
de	right|thumb|140px|Mitarbeiter der Bergwacht bei einem Transport eines Verletzten
de	Burg Radboud (nl.: Kasteel Radboud) steht auf der östlichen Hafenseite im niederländischen Medemblik.
de	Lotte Wolf-Matthäus (* 8. April 1908 in Brünlos; † 12.
de	Balthasar Gierlinger (* 31. Dezember 1886 in Getzing, Gemeinde Arnreit, Oberösterreich; † 3.
de	Denis Gougeon (* 16. November 1951 in Granby/Québec) ist ein kanadischer Komponist.
de	McCafferty ist der Familienname folgender Personen:
de	Aided Muirchertaig meic Erca [] („Der Tod Muirchertachs, des Sohnes Ercs“) ist der Name einer Erzählung aus dem Historischen oder Königs-Zyklus der Irischen Mythologie. Die Legende ist vermutlich im 11.
de	Ziegler bezeichnet
de	Plan-les-Ouates ist eine politische Gemeinde des Kantons Genf in der Schweiz.
de	| schwimmstile = Freistil, Lagen
de	Concesio ist eine norditalienische Gemeinde (comune) mit Einwohnern (Stand ) in der Provinz Brescia in der Lombardei. Die Gemeinde liegt etwa 7 Kilometer nördlich von Brescia am Fuß des Monte Spina im Val Trompia, durch das die Mella fließt.
de	Aubin ist der Name mehrerer geographischer Objekte:
de	Die Eiskunstlauf-Weltmeisterschaft 1989 fand vom 14. bis 19.
de	Das Bistum Ondo (lat.: Dioecesis Ondoensis) ist eine in Nigeria gelegene römisch-katholische Diözese mit Sitz in Akure.
de	Zway bezeichnet in Äthiopien:
de	(14)84 (43)
de	Leó Weiner (* 16. April 1885 in Budapest; † 13.
de	|KARTE= India Tamil Nadu Kanyakumari district.svg
de	Petrocephalus ist eine afrikanische Süßwasserfischgattung aus der Familie der Nilhechte (Mormyridae). Im Deutschen werden sie wegen ihrer stumpfen Schnauzen auch Boxernilhechte genannt.
de	Werner Ellerkmann (* 4. September 1929 in Duisburg; † 2007) war ein deutscher Jurist und Wissenschaftsmanager in der Kernforschung.
de	Fritz Streletz (* 28. September 1926 in Friedrichsgrätz, Landkreis Oppeln) war Generaloberst, Stellvertretender Minister für Nationale Verteidigung, Chef des Hauptstabes der Nationalen Volksarmee und Sekretär des Nationalen Verteidigungsrates.
de	Die Reformistische Partei (auf portugiesisch Partido Reformista) ist eine portugiesische politische Partei aus der konstitutionellen Phase der portugiesischen Monarchie. Die Partei stellte von 1868 bis 1869 und 1870 zweimal die Regierung, Ministerpräsident war jeweils der Markgraf von Sá da Bandeira, der einzige bedeutende Führer der Partei.
de	Der Acura RSX wurde 2002 in Nordamerika und Hongkong als Nachfolger des Honda Integra vorgestellt. In Japan blieb der alte Name erhalten.
de	Zinsdorf ist der Name folgender Orte:
de	Frank Lukas (* 18. April 1969 in Braunschweig, eigentlich Frank Lukas Horsthemke) ist ein deutscher Fernsehmoderator und -produzent.
de	Gay ist ein weiblicher sowie männlicher Vorname und ein Familienname.
de	Der Standard International Standard Classification of Education (ISCED) wurde von der UNESCO zur Klassifizierung und Charakterisierung von Schultypen und Schulsystemen entwickelt. Dabei wird zwischen mehreren Ebenen (level) unterschieden.
de	Maria-Elisabeth Schaeffler (geb. Kurssa; * 17.
de	Die World Database on Protected Areas (WDPA) (deutsch: Weltdatenbank über geschützte Gebiete) ist eine Datenbank, in der annähernd alle geschützten oder schützenswerten Gebiete der Welt erfasst und katalogisiert sind. Sie ist die umfassendste Datensammlung ihrer Art auf der Welt.
de	Il-yeon auch gelegentlich Iryeon (eigentlich Kim Gyeong-myeong, * 1206; † 1289) war ein buddhistischer Mönch, Gelehrter und Schriftsteller im Korea des 13. Jahrhunderts.
de	Marie-Luise Wolff (* 11. August 1958) ist eine deutsche Managerin und Vorstandsmitglied der Mainova AG.
de	Die Papa Binne's Jazz Band, gegründet vom Trompeter Lutz Binneboese, ist eine Amateurband. Sie gilt als eine der ältesten deutschen Jazzbands und war im Bereich des Traditional Jazz einer der wichtigsten Vertreter der DDR-Jazzszene.
de	Die Liste der denkmalgeschützten Objekte in Virgen enthält die |Summe}} denkmalgeschützten, unbeweglichen Objekte der Gemeinde Virgen im Bezirk Lienz (Tirol).
de	Der EHC Schaffhausen ist ein 1932 gegründeter Eishockeyclub aus der Stadt Schaffhausen in der Schweiz, der seit 2003 in der viertklassigen 2. Liga aktiv ist.
de	Postagentur ist die Bezeichnung für eine nicht durch den eigentlichen Postdienstleister (wie z. B.
de	Wambacher ist der Nachname von:
de	Die Compagnie de l'Ouest-Suisse (OS) ist eine ehemalige schweizerische Eisenbahngesellschaft und existierte von 1855 bis 1872.
de	Jean-Claude Pascal (* 24. Oktober 1927 in Paris, Frankreich; † 5.
de	Die Liste der Olympiasieger im Boxen listet alle Sieger sowie die Zweit- und Drittplatzierten der Box-Wettbewerbe bei den Olympischen Sommerspielen auf, gegliedert nach Gewichtsklassen. Im weiteren Teil werden die erfolgreichsten Boxer aufgelistet.
de	Mit Teufelsschloss oder auch Ringwall von Blauenthal werden die Überreste einer mittelalterlichen Höhenburg über dem Westufer der Großen Bockau etwa 750 m südlich von Blauenthal im Erzgebirge bezeichnet. Die Anlage existierte etwa vom Ende des 12.
de	Die Justizvollzugsanstalt Essen, kurz JVA Essen, ist eine Justizvollzugsanstalt für den Landgerichtsbezirk Essen. Unter anderem werden hier Untersuchungshaft, Strafhaft, Auslieferungshaft und Durchlieferungshaft vollzogen.
de	Agrius ist eine Gattung innerhalb der Schmetterlingsfamilie der Schwärmer (Sphingidae). Die Arten der Gattung sind fast alle in den Tropen und Subtropen beheimatet, lediglich der Windenschwärmer (Agrius convolvuli) besiedelt auch den warmen Süden der westlichen Paläarktis ganzjährig.
de	Hans-Josef Becker-Leber (* 13. Januar 1876 in Berlin; † 20.
de	Estell Manor ist eine Stadt im Atlantic County, New Jersey, USA. Bei der Volkszählung von 2000 wurde eine Bevölkerungszahl von 1.
de	Das Collège des Grassins ist ein Collège der alten Universität von Paris.
de	Die Wiedingharde ist ein ehemaliger unterer Verwaltungsbezirk (Harde) in Nordfriesland im Herzogtum Schleswig. Zur Wiedingharde gehören die Dörfer Rodenäs, Aventoft, Klanxbüll, Neukirchen und Emmelsbüll-Horsbüll.
de	Rousseau Owen Crump (* 20. Mai 1843 in Pittsford, New York; † 1.
de	Mariaort ist der Ortsname von
de	Das Colour Genie (EG2000) war ein 8-Bit-Computer, der im August 1982 auf den deutschen Markt kam. Als ein Modell der „Genie“-Serie sollte es u.
de	Fünf Freunde (The Famous Five) ist eine britische Fernsehserie aus dem Jahr 1978. Sie basiert auf der Fünf-Freunde-Reihe der britischen Autorin Enid Blyton.
de	Josefov (deutsch Josefstadt) ist ein Ortsteil von Jaroměř (deutsch Jermer) im Okres Náchod, Tschechien. Der als Festung erbaute Ort liegt am linken Ufer der Mettau unmittelbar vor deren Einmündung in die Elbe.
de	Das Große Walsertal befindet sich im österreichischen Bundesland Vorarlberg. Es ist ein Seitental des Walgaues und erstreckt sich von diesem in nördlicher Richtung zum gebirgigen Zentrum des Landes.
de	Bałamątek (deutsch Alte Mühle, kasch. Stôri Młin) ist ein Dorf im Nordwesten der polnischen Woiwodschaft Pommern.
de	| Molare Masse = 88,15 g·mol−1
de	thumb|upright=2.0|Graf Philipp I.
de	Olli ist:
de	Die Saison 1954/55 war die elfte Spielzeit der Division 1 als höchster schwedischen Eishockeyspielklasse. Meister wurde zum insgesamt vierten Mal in der Vereinsgeschichte Djurgårdens IF.
de	Marcelo D2 (* 5. November 1967 in Rio de Janeiro als Marcelo Maldonado Gomes Peixoto) ist ein brasilianischer Rapper.
de	| beruf = Zeitsoldat
de	Volkan Konak (* 27. Februar 1967 in Maçka, Türkei) ist ein türkischer Sänger.
de	Pylaisia polyantha ist ein pleurokarpes Laubmoos aus der Familie Pylaisiaceae.
de	thumb|Der Kaltwasserhof in [[Münstertal/Schwarzwald|Münstertal – Drehort des Schwarzwaldhauses 1902]]
de	Rudkøbing Kommune war bis Dezember 2006 eine dänische Kommune auf der Insel Langeland im damaligen Fyns Amt. Seit Januar 2007 ist sie zusammen mit den Kommunen Tranekær und Sydlangeland Teil der neugebildeten Langeland Kommune, die die gesamte Insel Langeland umfasst.
de	| Bild =
de	Minga Guazú (Guaraní Minga Guasu) ist eine Stadt im Departamento Alto Paraná. Die 1958 gegründete Stadt liegt 311 km von der Hauptstadt Asunción und 20 km entfernt von Ciudad del Este, dem Hauptort des Departamentos.
de	Der Verlustwinkel beschreibt den Anteil der Wirkleistung elektrisch reaktiver Bauteile (Spulen oder Kondensatoren).
de	Jean-François Piot (* 28. März 1938; † 6.
de	Alfred Rhode (* 16. August 1896 in Steinwalde/Ostpreußen; † 13.
de	Daniel Bennett ist der Name folgender Personen:
de	Moritz Liepmann (* 8. September 1869 in Danzig; † 26.
de	Wassili Grigorjewitsch Saizew (, wiss. Transliteration ; * 23.
de	Kosch steht für:
de	Birte Imme Toepfer, geb. Oldendorff, (* 21.
de	Joseph Hayes (* 2. August 1918 in Indianapolis, Indiana, Vereinigte Staaten; † 11.
de	Dean Martin (* 7. Juni 1917 in Steubenville, Ohio; † 25.
de	Rock Werchter ist ein Musikfestival das seit 1974 in Werchter in Belgien jährlich zwischen Ende Juni und Anfang Juli stattfindet.
de	Der Kiribati-Dollar ist die Währung von Kiribati. Die ersten Münzen wurden 1979 geprägt und verausgabt.
de	Jan Gonda (* 14. April 1905 in Gouda; † 28.
de	Lemenhe ist eine Gemeinde im Norden Portugals.
de	thumb|Rodeln als Freizeitvergnügen – wie bei allen Sportarten mit der nötigen [[Schutzausrüstung|Sicherheitsausrüstung]]
de	Ein Colur oder Kolur ist eine veraltete Bezeichnung für einen Großkreis auf der Himmelskugel, der durch die beiden Pole läuft (also parallel zu den Längengraden der Erde). Zeno: Koluren in Herders Conversations-Lexikon 1.
de	Liv Johanne Ullmann (* 16. Dezember 1938 in Tokio, Japan) ist eine norwegische Schauspielerin und Regisseurin.
de	Alexander von Humboldt steht für:
de	Sue (jap. , -machi) ist eine Stadt im Kasuya-gun in der japanischen Präfektur Fukuoka.
de	Josie ist ein englischsprachiges Studioalbum des deutschen Rockmusikers Peter Maffay. Es enthält neu eingespielte Lieder aus den ersten drei Studioalben des Musikers.
de	Der Jüdische Friedhof in Sulzbürg, das heute Ortsteil der Gemeinde Mühlhausen/Sulz im Oberpfälzer Landkreis Neumarkt ist, entstand im 15. Jahrhundert.
de	Jörg W. Ziegenspeck (* 18.
de	Swanton ist die Bezeichnung mehrerer Orte in den Vereinigten Staaten:
de	Linden ist eine Ortsgemeinde im Landkreis Kaiserslautern in Rheinland-Pfalz. Sie gehört der Verbandsgemeinde Kaiserslautern-Süd an, die ihren Verwaltungssitz in der Stadt Kaiserslautern hat.
de	Oberagger ist ein Ortsteil der Gemeinde Reichshof im Oberbergischen Kreis in Nordrhein-Westfalen. Er hat 625 Einwohner (Stand: 1.
de	Roberto Zapperi (* 1932 in Rom) ist ein italienischer Historiker und Schriftsteller.
de	Die Katharinenkirche (, umgangssprachlich Innerstädter Pfarrkirche) ist eine römisch-katholische Kirche und ein denkmalgeschütztesgtztm.ro, Denkmalliste Lista Monumentelor Istorice 2004 des Județ Timiș, 85 TM-II-m-A-06123, in rumänischer Sprache historisches Gebäude an der Strada Bolyai im I.
de	Jayne Ludlow (* 7. Januar 1979 in Llwynypia) ist eine walisische Fußballspielerin.
de	Eine Rangordnung (auch Rangfolge, Rangliste, Ranking []) ist eine Reihenfolge mehrerer vergleichbarer Objekte, deren Sortierung eine Bewertung festlegt. Populäre Beispiele Weltranglisten im Sport und Musikcharts.
de	Woo ist eine US-amerikanische Filmkomödie, produziert 1998. Die Regie führte Daisy von Scherler Mayer.
de	Hilde Sommer (* 6. September 1917) ist eine ehemalige deutsche Leichtathletin, die bei den Europameisterschaften 1938 die Silbermedaille im Diskuswerfen mit 40,95 m gewann, bei einem Rückstand von fast vier Meter auf Gisela Mauermayer.
de	Die Abkürzung WCG hat folgende Bedeutungen:
de	In der Liste der Kulturdenkmäler in Wissen sind alle Kulturdenkmäler der rheinland-pfälzischen Stadt Wissen aufgelistet. Grundlage ist die Denkmalliste des Landes Rheinland-Pfalz.
de	Maurizio Costanzo (* 28. August 1938 in Rom) ist ein italienischer Journalist, Fernsehmoderator, Schauspieler, Drehbuchautor und Regisseur.
de	Der Whakatane River ist ein 95 km langer Fluss auf der Nordinsel von Neuseeland dessen Flussbett auf einer der geologisch aktivsten Verwerfungen des Landes liegtTe Urewera National Park - Natureandco - (abgerufen am 24. Januar 2010), dort wo sich die Pazifische Platte unter die Australische Platte schiebt.
de	Nobutaka Inoue (jap. , Inoue Nobutaka; * 1948) ist seit 2002 Professor an der Fakultät für Shintō-Studien an der Kokugakuin-Universität, sowie Direktor des dortigen Institute for Japanese Culture and Classics (IJCC; jap.
de	thumb|Jon Van Caneghem
de	Stefan Bodo Würffel (* 1944 in Hann. Münden) ist ein deutscher Literatur- und Medienwissenschaftler.
de	Ob () ist eine Stadt in der Oblast Nowosibirsk (Russland) mit 25.396 Einwohnern (Berechnung 2009).
de	Renate Pacher (* 25. Oktober 1960 in Knittelfeld) ist eine österreichische Politikerin (KPÖ) und Stadträtin in Knittelfeld.
de	–1966 1966–1971 1971–1974
de	== Ereignisse ==
de	|Hersteller = Zlín (Moravan)
de	(2)29 (2)53 (8)
de	Heinrich Grimm (* 1593 in Holzminden; † 10. Juli 1637 in Braunschweig; auch Henricus Grimmius) war ein deutscher Musikwissenschaftler und Komponist.
de	Mensch und Bestie ist ein deutsch-jugoslawischer Spielfilm aus dem Jahre 1963.
de	Storstrømmen oder der Storstrøm (dän. für: „Großer Strom“) ist eine etwa 10 Kilometer lange Meerenge zwischen den dänischen Inseln Sjælland, Falster, Masnedø und Farø.
de	Homosexualität in Mauretanien ist gesellschaftlich tabuisiert und homosexuelle Handlungen werden mit der Todesstrafe bedroht.
de	Carmen de Hastingae Proelio, auch Lied von der Schlacht von Hastings ist eine der frühen Quellen der Eroberung Englands durch den Normannenherzog Wilhelm. Es thematisiert die Ereignisse vom September bis Dezember 1066.
de	Régis Genaux (* 31. August 1973 in Charleroi; † 8.
de	Kurt Karl Ferdinand Pohlisch (* 28. März 1893 in Remscheid; † 6.
de	Seventh Day Slumber ist eine christliche Rockband aus Dallas, Texas, welche 1996 gegründet wurde.
de	Dies ist eine Übersicht über die Auszeichnungen für Musikverkäufe der US-amerikanischen Pop-Sängerin Lady Gaga.
de	Fernando Elías Calles Sáenz (* 1931) ist ein ehemaliger mexikanischer und Botschafter.
de	Sabas (* um 439 in Mutalaska nahe Cäsarea in Kappadokien; † 5. Dezember 532 in Mar Saba) war ein Mönch und Einsiedler.
de	Der Tomini-Borstenzahndoktorfisch (Ctenochaetus tominiensis) lebt im westlichen zentralen Pazifik bei Indonesien, den Philippinen, Neuguinea, den Salomon-Inseln, dem nördlichen Great Barrier Reef, bei Palau, Vanuatu, Fidschi und Tonga. Er lebt dort als Einzelgänger oder in kleinen Gruppen in geschützten Buchten, an Riffabhängen mit starken Korallenbewuchs in Tiefen von 3 bis 25 Metern.
de	Lore Berger, eigentlich Lenore Berger (* 17. Dezember 1921 in Basel; † 14. August 1943 ebd.), war eine Schweizer Schriftstellerin.
de	Breesen ist ein Ortsteil der Stadt Südliches Anhalt im Landkreis Anhalt-Bitterfeld in Sachsen-Anhalt.
de	Ulubey bezeichnet:
de	Eine vierstellige Standortkennung wird in Deutschland von öffentlichen Telefonen an die Notrufabfragestelle übertragen, wenn eine Notrufnummer gewählt wird. Auch Notrufsäulen übertragen eine Standortkennung.
de	Eirene war eine Ende des 4. und Anfang des 3.
de	Kama (jap. , -shi) ist eine Stadt in der Präfektur Fukuoka, Japan.
de	Isabel Montero de la Cámara (* 1942 in San José) ist eine Diplomatin aus Costa Rica. Ihre Eltern waren Francisco Montero Madrigal und Joyce de la Camara.
de	thumb|Die Länder der Zweiten Welt 1945-1990 (rot)
de	Muppets aus dem All (Original: Muppets from Space) ist ein US-amerikanischer Puppentrickfilm aus dem Jahr 1999 von Tim Hill.
de	Die Northeastern Illinois University (auch NEIU genannt) ist eine staatliche Universität in Chicago im US-Bundesstaat Illinois. Die Hochschule wurde 1867 gegründet.
de	James Kimble Vardaman (* 26. Juli 1861 bei Edna, Jackson County, Texas; † 25.
de	Die Wohnfläche bezeichnet die Summe der anrechenbaren Grundflächen der Räume, die ausschließlich zu einer Wohnung gehören. Zur Wohnfläche gehört nicht die Grundfläche von sog.
de	Der unwürdige Liebhaber ist eine 1929 erschienene Novelle von Rudolf Borchardt. Sie erschien zusammen mit drei kürzeren Geschichten in dem Sammelband Das hoffnungslose Geschlecht.
de	Als Druckversion wird die Darstellungsversion einer Webseite bezeichnet, die für einen Ausdruck auf die wesentlichen inhaltlichen Bestandteile reduzierte wurde.
de	Mário Viegas Carrascalão (* 12. Mai 1937 in Uai-Tali-Bu'u, Venilale/Portugiesisch-Timor) ist ein osttimoresischer Politiker.
de	Leeman ist der Familienname folgender Personen:
de	Clara Kristeller (* 11. August 1867 in Dortmund; † ??
de	| liga = NBA
de	== Namentlich bekannte Künstler ==
de	Coquihalla steht für
de	Charles William „Bud“ Tingwell (* 3. Januar 1923 in Sydney; † 15.
de	Der Begriff Weisenau bezeichnet
de	Die Gemeinschaft Emmanuel hat sich im Jahre 1976 aus einer 1972 von Pierre Goursat und Martine Catta (geb. Laffitte) gegründeten Gebetsgruppe der Katholischen Charismatischen Erneuerung gebildet.
de	Der Grundsatz teile und herrsche ( bzw. ) findet in vielen Teilgebieten der Informatik Anwendung und beschreibt einen reduktionistischen Lösungsansatz.
de	Johann Martin Dömming (auch: Doemming, * 30. September 1703 in Milz (Thüringen); † um 1760) war ein deutscher Komponist der im Stil des Spätbarock komponierte.
de	| LÄNGE-PREFIX=
de	Kostomlaty pod Milešovkou (deutsch Kostenblat, früher Kostenblatt) ist eine Gemeinde in Tschechien. Sie liegt sieben Kilometer östlich von Bílina und gehört zum Okres Teplice.
de	Der Partner steht für:
de	Comfort ist eine Stadt im Kendall County im US-Bundesstaat Texas in den Vereinigten Staaten.
de	Edgar Kittner (* 8. Mai 1901 in Namslau, Schlesien; † 12.
de	Mirja du Mont, auch Dumont (* 21. Januar 1976 in Celle als Mirja Becker), ist eine deutsche Schauspielerin und Fotomodell.
de	Diese Liste sammelt die Rathäuser der Städte in Thüringen.
de	Gregor XVI. (* 18.
de	Takahito Sōma (jap. , Sōma Takahito, * 10.
de	Kobl ist der Ortsname von
de	Rohtenburg ist ein Kinofilm aus dem Jahr 2006. Regie führte der frühere Videoclip-Regisseur Martin Weisz, die Hauptrolle wird von Thomas Kretschmann gespielt.
de	}}
de	Als Flughafen Richmond werden bezeichnet:
de	Overijssel (; niedersächsisch Oaveriessel) ist eine Provinz in den Niederlanden. Sie liegt zwischen dem IJsselmeer, der IJssel und den Hügeln von Veluwe im Westen, Drenthe im Norden, den deutschen Ländern Niedersachsen und Nordrhein-Westfalen im Osten und der Gelderschen Achterhoek (Provinz Gelderland) im Süden.
de	Lionel Larry (* 14. September 1986 in Compton, Kalifornien) ist ein US-amerikanischer Sprinter.
de	In den folgenden Listen werden die Ergebnisse der Kommunalwahlen in Braunschweig aufgelistet. Es werden die Ergebnisse der Ratswahlen ab 1946 angegeben.
de	Eugen Gutmann (* 24. Juni 1840 in Dresden; † 21.
de	Björn Meyer (* 5. September 1965 in Stockholm) ist ein schwedischer Bassist und Komponist.
de	Das Erlebnis ist ein Ereignis im individuellen Leben eines Menschen, das sich vom Alltag des Erlebenden so sehr unterscheidet, dass es ihm lange im Gedächtnis bleibt. Erlebnisse können befriedigender (z.
de	thumb|right|Die Stabkirche zu Ringebu
de	thumb|Bibelmuseum Münster
de	Eric Schildge (* 29. April 1988 in New JerseyFahrerprofil auf der Team-Website (abgerufen am 31.
de	Warren Chappell (* 1904 in Richmond, Virginia; † 1991 in Charlottesville, Virginia) war ein US-amerikanischer Grafiker, Schriftentewerfer und Illustrator.
de	Kerstin Ubben (* 4. September 1968 in Hamburg) ist eine ehemalige deutsche Badmintonspielerin.
de	Helsdorf steht für:
de	Georg Donatus Wilhelm Nikolaus Eduard Heinrich Karl, Erbgroßherzog von Hessen und bei Rhein (* 8. November 1906 in Darmstadt; † 16.
de	Das Drama Baal wurde von Bertolt Brecht 1918 während seines Militärdienstes verfasst und trägt autobiografische Züge. Viele Elemente des Stücks entnahm Brecht aus den Gedichten François Villons.
de	Hardy Wagner (* 1932) ist ein deutscher Wirtschafts- und Sozialwissenschaftler. Hardy Wagner wurde bekannt als Managementtrainer und Sachbuchautor.
de	Die Orchidee Adamantinia miltonioides ist die einzige Art in der Gattung Adamantinia. Sie wurde erst 2004 beschrieben.
de	Hermann Buschoff (auch: Busschof; * um 1620 in Utrecht; † 19. Juli 1674 in Batavia) war ein niederländischer reformierter Pfarrer und Autor des ersten westlichen Buches über das chinesische Therapieverfahren der Moxibustion.
de	Ein Betriebsrat ist eine institutionalisierte Arbeitnehmervertretung in Betrieben, Unternehmen und Konzernen.
de	Ein Landespolizeikommando ist eine Organisationseinheit der Bundespolizei in Österreich. Die Landespolizeikommanden sind in Angelegenheiten des Inneren Dienstes (§ 10 Abs.
de	She’s Got Nothing On (But the Radio) ist ein Lied der schwedischen Band Roxette. Es wurde am 28.
de	Torre Monumental, bis 1982 Torre de los Ingleses (spanisch für "Turm der Engländer"), ist ein Uhrenturm im Stadtteil Retiro in der argentinischen Hauptstadt Buenos Aires. Er war ein Geschenk der britischstämmigen Argentinier an die Stadt, Anlass war der hundertste Jahrestag der Mai-Revolution von 1810.
de	Top Hair International (Eigenschreibweise: TOP HAIR International) ist eine Fachzeitschrift für Friseure, die 14-täglich erscheint.
de	Tash-kʾirman Tepe ist ein Ruinenhügel im heutigen Usbekistan in der Tash-kʾirman-Oase. Die Ruinen liegen nordöstlich der modernen Stadt Beruniy.
de	Garry steht für:
de	La Capuera ist eine Ortschaft in Uruguay.
de	Die Propsteikirche St. Nikolaus ist die katholische Hauptkirche der Stadt Kiel und des Landes Schleswig-Holstein.
de	Der Kommissarbefehl – offiziell Richtlinien für die Behandlung politischer Kommissare – vom 6. Juni 1941 zählt zu den Völkerrechtsverletzungen der deutschen Wehrmacht während des Zweiten Weltkrieges.
de	thumb|Zeichnung des Weisheitstempels im Theresienstein Hof
de	Dies ist ein Verzeichnis der Straßennamen der Hansestadt Stralsund.
de	Der Wahlkreis Brigittenau ist ein Wahlkreis in Wien, der den Wiener Gemeindebezirk Brigittenau umfasst. Bei der Landtags- und Gemeinderatswahl 2005 waren im Wahlkreis Brigittenau 50.
de	Die Komponenten moderner Computer kommunizieren über eine Hierarchie von Datenleitungen, die man als Busse bezeichnet. Auf der höchsten Ebene dieser Hierarchie befindet sich der Systembus, an dem insbesondere der Prozessor selbst angeschlossen ist.
de	Manfred Ommer (* 13. September 1950 in Bergisch Gladbach) ist ein ehemaliger deutscher Leichtathlet und Olympiateilnehmer, der – für die Bundesrepublik Deutschland startend – Anfang der 1970er-Jahre ein erfolgreicher Sprinter war.
de	Als inselkeltische Sprachen werden in der Sprachwissenschaft sämtliche Sprachen zusammengefasst, die auf eine oder mehrere ursprünglich auf den britischen Inseln gesprochene keltische Sprachen zurückgehen.
de	Reinhold Stanitzek (* 1. August 1939 in Guttentag, Oberschlesien; † 7.
de	Raiffeisen Schweiz ist ein Zusammenschluss aller Schweizer Raiffeisenbanken. Die auf Basis einer Genossenschaft organisierten Banken bilden mit 328 eigenständigen Raiffeisenbanken, mit insgesamt 1098 Bankstellen, das dichteste Bankstellennetz der Schweiz.
de	Sérgio Marques (* 25. Februar 1957 in Funchal, Madeira) ist ein portugiesischer Politiker des Partido Social Democrata (PSD).
de	In der Liste der Baudenkmale in Grevesmühlen sind alle denkmalgeschützten Bauten der mecklenburgischen Gemeinde Bad Kleinen und ihrer Ortsteile aufgelistet. Grundlage ist die Veröffentlichung der Denkmalliste des Kreises Nordwestmecklenburg mit dem Stand vom 24.
de	Senaki () ist eine Stadt in der Region Mingrelien und Oberswanetien im westlichen Georgien. Sie liegt 294 Kilometer von Tiflis entfernt in der Kolchischen Tiefebene und hat 30.
de	Aase ist ein weiblicher Vorname.
de	Metamorphopsie (gr. "metamorph"="umgestalten", "opsie"="sehen") bezeichnet eine verzerrte Wahrnehmung der Umgebung bzw.
de	Der Jungbrunnen (Lebensbrunnen) wie auch die Quelle der ewigen Jugend und die Quelle des ewigen Lebens sind sich oft überschneidende mythische Vorstellungen von einem Gewässer, dessen Wasser dem, der es trinkt, ewige Jugend oder ewiges Leben verheißt.
de	thumb|Die Pfarrkirche St. Severin in Passau-Heining
de	Anemone bezeichnet:
de	Fred Morrison (* 1963 in Bishopton, Renfrewshire, Schottland) ist einer der berühmtesten Dudelsackspieler der Welt. Auf dem Dudelsack wurde er ab dem Alter von 9 Jahren von seinem Vater - dieser hieß ebenfalls Fred - unterrichtet.
de	right|thumb|150px|[[Sportbootführerschein (Deutschland)|Sportboot- und Verbands-
de	Johann Baptist Orbin (* 22. September 1806 in Bruchsal; † 8.
de	Otto Gleim (* 22. April 1866 in Kassel; † 17.
de	Adolf Kissling (* 1875 in Bremen; † 1955 ebenda) war ein deutscher Neuphilologe und Komponist.
de	Daniel McConnell (* 9. August 1985 in Bruthen) ist ein australischer Mountainbike- und Straßenradrennfahrer.
de	Die PROTOP®-Methode (Produktivitätssteigerung durch Ablaufoptimierung) ist eine Methode zur Rentabilitätssteigerung. Sie bietet einen handlungsorientierten Weg zur Verbesserung der Wirtschaftlichkeit in produzierenden Industriebetrieben.
de	----
de	Saralisa Volm (* 24. Juni 1985 in Hechingen) ist eine deutsche Schauspielerin, unter anderem bekannt durch ihre Hauptrolle in Finale.
de	Der deutsche Landkreis Kaaden bestand in der Zeit zwischen 1938 und 1945. Er umfasste am 1.
de	Jan Berger senior (* 27. November 1955 in Prag) ist ein ehemaliger tschechischer Fußballspieler und derzeitiger Fußballtrainer.
de	Dietmar Bonnen (* 27. Juli 1958 in Köln) ist ein deutscher Komponist und Pianist.
de	Die Burg Hohennagold ist eine Burgruine in Nagold im Landkreis Calw in Baden-Württemberg.
de	11:14 (DVD-Verweistitel: 11:14 – elevenfourteen) ist ein US-amerikanischer Episodenfilm des Regisseurs Greg Marcks aus dem Jahr 2003. In einigen der Rollen sind Hilary Swank, Patrick Swayze und Barbara Hershey zu sehen.
de	Der Vieux-Port (deutsch alter Hafen) ist der historische Hafen der westfranzösischen Stadt La Rochelle im Département Charente-Maritime (Region Poitou-Charentes). Seitdem die Handelsschiffe den Hafen La Palice und die Kutter den Fischereihafen Chef la Baie (1993) anlaufen, ist der alte Hafen Teil des auf drei Standorte verteilten Yachthafens Port de Plaisance La Rochelle.
de	Artlenburg ist ein Flecken im Landkreis Lüneburg in Niedersachsen.
de	Marcin Andrezej Robak (* 29. November 1982 in Legnica, Polen) ist ein polnischer Fußballspieler.
de	Georg Benjamin Mendelssohn (* 15. November 1794 in Berlin; † 24.
de	Die heutige Lutherkirche ist der Nachfolgebau für das am 4. April 1945 zerstörte Gemeindezentrum der evangelischen Luther-Gemeinde am Schrevenpark in Kiel.
de	Hühnerberg ist die Bezeichnung folgender Erhebungen:
de	Benzimidazolonazopigmente oder kurz Benzimidazolonpigmente sind Azopigmente, die nach der in der Kupplungskomponente enthaltenen Benzimidazolongruppe benannt sind und außergewöhnlich gute Beständigkeiten aufweisen. Benzimidazolone wurden von Hoechst entwickelt und hergestellt, sowie im Jahr 1960 patentiert.
de	Die Bavaria (der latinisierte Ausdruck für Bayern) ist die weibliche Symbolgestalt und weltliche Patronin Bayerns und tritt als personifizierte Allegorie für das Staatsgebilde Bayern in verschiedenen Formen und Ausprägungen auf.
de	Der Große Preis von Portugal für Motorräder ist ein Motorrad-Rennen, das 1987 erstmals ausgetragen wurde und seit 2000 ununterbrochen zur Motorrad-Weltmeisterschaft zählt. Er findet auf dem Circuito do Estoril, nahe Estoril statt.
de	Die Babisnauer Pappel ist ein Naturdenkmal nahe der Ortschaft Babisnau (Kreischa) im Landkreis Sächsische Schweiz-Osterzgebirge im Bundesland Sachsen.
de	William Barclay (* 5. Dezember 1907 in Wick; † 24.
de	Sandro Botticelli (* 1. März 1445 in Florenz; † begraben: 17.
de	Leuthenmühle ist der Ortsname von
de	Das Ngalia-Becken (engl.: Ngalia Basin) ist ein kleines ca.
de	Danny Kurmann (* 10. Januar 1966) ist ein professionaler Schweizer Eishockey-Schiedsrichter aus der Gemeinde Risch.
de	Die Copa del Generalísimo 1961/62 war die 59. Austragung des spanischen Fußballpokalwettbewerbes, der heute unter dem Namen Copa del Rey stattfindet.
de	Dieser Artikel listet Erfolge und Mannschaft des Radsportteams Roubaix Lille Métropole in der Saison 2010 auf.
de	thumb|Palacio de Santa Cruz in Madrid, ehemals Sitz des Kolonialministeriums
de	Kerlon (* 27. Januar 1988 in Ipatinga, Minas Gerais, mit vollem Namen Kerlon Moura de Souza), ist ein brasilianischer Fußballspieler, der seit Juli 2009 bei Inter Mailand in der italienischen Serie A unter Vertrag steht.
de	Das Ɦ (kleingeschrieben ɦ) ist ein Buchstabe des lateinischen Alphabets. Er besteht aus einem H mit einem Haken.
de	Lawrence Donald Soens (* 26. August 1926 in Iowa City) ist Altbischof von Sioux City.
de	Der Wolf und der Fuchs ist ein Tiermärchen (ATU 41, 122). Es steht in den Kinder- und Hausmärchen der Brüder Grimm ab der Zweitauflage von 1819 an Stelle 73 (KHM 73).
de	Die Communauté de communes de la Montagne Thiernoise ist ein französischer Gemeindeverband (Communauté de communes) im Département Puy-de-Dôme und der Region Auvergne. Er wurde am 24.
de	Mit der Finkelstein-Regel (nach Heinrich Finkelstein) lässt sich der Flüssigkeitsbedarf gesunder Neugeborener errechnen.
de	Dames ist der Name von
de	Helter Skelter heißen
de	Charlotte Gertrud Maria Kaminsky (* 1. April 1904 in Königsberg; † 31.
de	Eshleman ist der Familienname folgender Personen:
de	| Bild =
de	Burton Erwin Sweet (* 10. Dezember 1867 bei Waverly, Iowa; † 3.
de	Alice Carolyn McHardy (* 1977 in Frankfurt/Main) ist eine deutsche Bioinformatikerin.
de	Skanderborg Kommune war bis Dezember 2006 eine dänische Kommune im damaligen Århus Amt in Jütland. Seit Januar 2007 bildet sie zusammen mit den Kommunen Galten, Hørning und Ry, sowie einem Teil des Kirchspiels Voerladegård die neuen Skanderborg Kommune.
de	Stundenplan Deluxe ist eine des Karlsruher Informatikstudenten Tobias Schürg entwickelte Android App zur Organisation des Schul- und Studienalltags.
de	Francis Walker ist der Name folgender Personen:
de	Gorsleben ist eine Gemeinde im thüringischen Kyffhäuserkreis. Sie gehört zur Verwaltungsgemeinschaft An der Schmücke.
de	Irene Goergens (* 29. April 1951) ist ein Gründungsmitglied der Rote Armee Fraktion.
de	Lebenslänglich (Life) ist eine US-amerikanische Filmkomödie von Ted Demme aus dem Jahr 1999. Die Hauptrollen spielten Eddie Murphy und Martin Lawrence.
de	Kurt Rosenfeld (* 1. Februar 1877 in Marienwerder; † 25.
de	Antonietta Lucia Maria Donatiello (alias Antonia Donatiello) (* 8. September 1950 in Bisaccia) ist eine italienische Lehrerin und Schriftstellerin.
de	Unter einem Promo-Tonträger (auch: Promotional CD, Promotional (LP, EP, Single), Weißmuster- oder Musterplatte) versteht man einen Tonträger (Single, EP oder Musikalbum), der ausschließlich für Werbezwecke hergestellt wird. Im Handel sind derartige Tonträger nicht erhältlich.
de	Die Liedpredigt ist eine Form christlicher Predigt, die statt eines Textes aus der Bibel den Text und die Melodie eines geistlichen Liedes in den Mittelpunkt rückt und für eine Gemeinde auslegt. Die kürzere und kleinere Form einer Liedpredigt wird auch Liedandacht genannt.
de	Ützdorf ist ein Gebietsteil der Großgemeinde Wandlitz, der direkt am Liepnitzsee liegt. Das kleine bereits 1294 urkundlich belegte Bauern- und Fischerdorf gehört seit der Gemeindereform im Jahr 2003 zum Wandlitzer Ortsteil Lanke.
de	Dual-SIM steht für:
de	Das Künstlerlexikon der Antike (KLA) ist ein im Rahmen des Lexikonprojektes Allgemeines Künstlerlexikon (AKL) entstandenes kunsthistorisches Lexikon. Es deckt einen Zeitraum von etwa 2650 v.
de	Charles Duane Burley (* 6. September 1917 in Bessemer, Pennsylvania; † 16.
de	Das Österreichisches Lesben- und Schwulenforum (ÖLSF) war in den 1990er Jahren eine wesentliche Triebfeder der LesBiSchwulen Bewegung in ÖsterreichUlrike Repnik: Die Geschichte der Lesben- und Schwulenbewegung in Österreich, (Feministische Theorie Band 48), Milena Verlag, Wien 2006, ISBN 3-85286-136-5 und hat 1996 die Regenbogenparade in Wien begründet. Der Name bezeichnet einerseits ein jährliches Aktivistentreffen, andererseits den 1995 gegründeten Dachverband, der 1999 seine Tätigkeit einstellte.
de	Jason Lloyd Smyth (* 4. Juli 1987 in Derry, Nordirland) ist ein sehbehinderter irischer Leichtathlet.
de	Celestino Piatti (* 5. Januar 1922 in Wangen, Kanton Zürich; † 17.
de	Armin Falk (* 18. Januar 1968 in Bergisch Gladbach) ist ein deutscher Wirtschaftswissenschaftler.
de	Walter Zandanell (* 28. September 1958 in Salzburg) ist Generaldirektor der Volksbank Salzburg und war von 2003 bis 2009 Aufsichtsratspräsident der Österreichischen Volksbanken-Aktiengesellschaft (ÖVAG).
de	Vitus Heinze (* 18. März 1909 in Elberfeld; † 2.
de	Wernersreuth ist der Ortsname von
de	DJ Rafik, oft auch nur Rafik, (* 1983 als Lukas Langeheinehttp://www.musikschulen.
de	San Marino nahm an den Olympischen Sommerspielen 2000 in Sydney, Australien mit einer Delegation von vier Sportlern (drei Männer und eine Frau) teil.
de	Riozinho ist eine Stadt mit 4612 Einwohnern im Bundesstaat Rio Grande do Sul im Süden Brasiliens. Sie liegt etwa 105 km nordöstlich von Porto Alegre.
de	Loznica bezeichnet
de	Claus Weyrosta (* 15. März 1925 in Breslau; † 27.
de	Der FC Germania 07 Geistenbeck ist ein Fußballverein] aus [[Mönchengladbach. Ansässig ist der 1907 gegründete Verein im gleichnamigen Stadtteil Geistenbeck zwischen Odenkirchen und Rheydt.
de	Welkers ist ein Ortsteil der Gemeinde Eichenzell im osthessischen Landkreis Fulda.
de	thumb|Strandbad am Ternscher See
de	Yao Chia-wen (; * 16. Juni 1938 in Hemei, Landkreis Changhua, Taiwan) ist ein taiwanischer Politiker.
de	Seventeen (jap. , sebuntīn) ist eine japanische Modezeitschrift, die seit 1968 bei Shūeisha veröffentlicht wird.
de	Héběi (, früher auch Hopeh transkribiert) ist eine Provinz im Norden der Volksrepublik China. Die Abkürzung für den Provinznamen lautet jì (冀), der sich von der Präfektur Ji ableitet, in welcher sich die Provinz einmal befand.
de	Friedrich Wessely (* 12. Mai 1901 in Wien; † 6.
de	The Black Angels sind eine Psychedelic Rock Band aus Austin (Texas).Hannah Levin, Review of Passover, The Stranger, Apr 13 - Apr 19, 2006.
de	Roland Hans Ertl (* 23. Juli 1945 in Bad Hall, Oberösterreich) war Chef des Generalstabes und damit ranghöchster Offizier des Österreichischen Bundesheeres.
de	Hessberg ist der Familienname folgender Personen:
de	Unter Fernwirken wird die Fernüberwachung und -steuerung räumlich entfernter Objekte mittels signalumsetzender Verfahren, von einem oder mehrerer Orte aus, verstanden.Prinzip Fernwirken
de	Charles W. Misner (* 13.
de	Das Ensemble Delirio ist ein österreichisches Kammermusik-Ensemble.
de	Jetan ist eine Schachvariante, die in Edgar Rice Burroughs' Buch The Chessmen of Mars (1922) enthalten ist und dort eine wesentliche Rolle im Verlauf der Handlung spielt. Die Informationen im Buch sind ausreichend, um die Schachvariante mit ihren Regeln zu rekonstruieren.
de	Der Brauenschnäpper (Ficedula superciliaris) ist ein asiatischer Singvogel aus der Familie der Fliegenschnäpper und wird auch Weißbrauenschnäpper genannt.
de	Der Donegal Airport (IATA: CFN, ICAO: EIDL; irisch Aerfort Dhún na nGall) ist ein Regionalflughafen im Nordwesten Irlands.
de	Man kann in der Matrizenrechnung nur Determinanten von quadratischen Matrizen als Maß für die Volumenänderung ihrer Abbildung definieren. Für andere rechteckige Matrizen gibt es Minoren und Gramsche Determinanten (nach Jørgen Pedersen Gram), die Ähnliches leisten.
de	Mit dem Begriff Gurage werden mehrere ethnische Gruppen in Äthiopien bezeichnet, die sich kulturell und historisch als zusammengehörig betrachten.
de	Intel Atom sind Mikroprozessoren von Intel, die für besonders preisgünstige und energiesparende Systeme gedacht sind. Sie basieren auf der Intel-Atom-Mikroarchitektur und sollen unter anderem in Subnotebooks, Mobile Internet Devices und ähnlichem eingesetzt werden, kommen aber auch immer häufiger bei günstigen Serverlösungen zum Einsatz.
de	Issa Hayatou (* 9. August 1946 in Kamerun) ist ein kamerunischer Sportfunktionär.
de	William G. Boykin (* in New Bern, North Carolina), war ein Lieutenant General der US Army und zuletzt in der Funktion des „Deputy Undersecretary of Defense for Intelligence“ (Stellvertretender Unterstaatssekretär des US-Verteidigungsministeriums für Nachrichtendienste).
de	Die Mountainbike-Marathon-Weltmeisterschaften 2005 fanden am 20. August im Rahmen des Birkebeinerrittet-Marathons in Lillehammer statt.
de	Johann Schrammel (* 22. Mai 1850 in Neulerchenfeld (Wien); † 17.
de	Hermann Degner (* 22. Dezember 1921 in Zürich, Kanton Zürich) ist ein Schweizer Schriftsteller.
de	|behörde = NASA/NOAA
de	Hermann Hoppe (* 15. Juni 1865 in Hirschberg, Niederschlesien; † 2.
de	Näs slott (dt. Schloss Näs) ist eine schwedische Burgruine an der Südspitze der Insel Visingsö im Vätternsee.
de	Marquess of Milford Haven ist ein erblicher britischer Adelstitel in der Peerage of the United Kingdom. Er wird von der Familie Mountbatten getragen.
de	Dubrawa (russ. Дубрава, deutsch Buylien, 1938–1946 Schulzenwalde) ist ein Dorf im Südosten der russischen Oblast Kaliningrad (Gebiet Königsberg (Preußen)) und gehört zum Rajon Osjorsk (Kreis Darkehmen, 1938–1946 Angerapp).
de	Als Enkopresis wird wiederholtes, freiwilliges oder unfreiwilliges Einkoten ab einem Alter von 4 Jahren bezeichnet. Es erfolgt an Orten, die im soziokulturellen Umfeld des Betroffenen nicht dafür vorgesehen sind.
de	Uwe Oberg (* 1962 in Offenbach am Main) ist ein deutscher Pianist und Komponist.
de	Antonio Squarcialupi (auch Sguarcialupi, Scharcialupi oder Antonio degli Organi; eigentlich Antonio del Besa; * 27. März 1416 in Florenz; † 6.
de	Pharr ist eine Stadt im Hidalgo County im US-Bundesstaat Texas. Die Stadt hat 46.
de	Die Resolution 1860 des UN-Sicherheitsrates ist eine völkerrechtlich bindende UN-Resolution, die der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen am 8. Januar 2009 auf seiner 6063.
de	Brusturi ist der Name mehrerer Orte in Rumänien:
de	Kaltenmoor ist südöstlich gelegener und größter Stadtteil von Lüneburg in Niedersachsen.
de	Die Schlossruine Gleichenberg befindet sich in Bad Gleichenberg, einer Gemeinde im Südosten Österreichs in der Steiermark in der Nähe zu Slowenien.
de	Bernd Lohaus (* 16. Dezember 1926; † 20.
de	miniatur|Grabstein im [[Garten der Frauen in Hamburg-Ohlsdorf]]
de	Das Kloster Gut Aich ist ein Benediktinerkloster in St. Gilgen in Österreich.
de	Leegeroarf (auch Leegeoraf, Leegeograf oder Leegewarf) ist ein Kleindorf bei Willen, das zu Wittmund gehört und 6 Einwohner hat.
de	Das Foster-Schneeglöckchen (Galanthus fosteri) ist eine Pflanzenart aus der Gattung der Schneeglöckchen (Galanthus) in der Familie der Amaryllisgewächse (Amaryllidaceae).
de	Thomas Duve (* 1967 in Hamburg) ist ein deutscher Rechtshistoriker. Er ist seit 2009/2010 Direktor des Max-Planck-Instituts für europäische Rechtsgeschichte (MPIeR) in Frankfurt am Main.
de	Die 24. Auflage des Thomas Cups, der Weltmeisterschaft für Herrenmannschaften im Badminton, fand gemeinsam mit dem Uber Cup 2006 vom 28.
de	Grieneisen steht für folgende Begriffe:
de	Naidu ist der Name mehrerer Personen
de	Floridasur ist eine Freihandelszone ("Zona Franca") in Uruguay.
de	Émile Mâle (* 2. Juni 1862 in Commentry, Département Allier; † 6.
de	Bye Bye, auch Bye-bye, bezeichnet:
de	Vorsteher der Schreiber der Großen Einzäumung}}
de	Die Wasserburg Dellmensingen, auch Untere Burg genannt, ist eine abgegangene Wasserburg in der Wasserburgstraße im Stadtteil Dellmensingen der Stadt Erbach im Alb-Donau-Kreis in Baden-Württemberg.
de	NGC 266 ist eine Balkenspiralgalaxie im Sternbild Andromeda, welche etwa 191 Millionen Lichtjahre von der Erde entfernt ist. NGC 266 wurde am 12.
de	thumb|[[Bartolomeo Pinelli (1781-1835), Saltarello]]
de	Cliffside Park ist eine Stadt im Bergen County, New Jersey, USA. Bei der Volkszählung von 2000 wurde eine Bevölkerungszahl von 23.
de	Die Handball-Bundesliga (Frauen) 2007/08 war die 23. Spielzeit der Handball-Bundesliga der Frauen.
de	Julián Grimau García (* 18. Februar 1911 in Madrid; † 20.
de	Das Wiener Kriminalmuseum ist ein Museum im 2. Wiener Gemeindebezirk Leopoldstadt.
de	Francis Lacassin (* 18. November 1931 in Saint-Jean-du-Gard, Frankreich; † 12.
de	Max Ladner (* 11. Dezember 1889 in Brixen, Südtirol; † 23.
de	Interozeptoren oder Interorezeptoren nennt man die nervösen Steuerkörper, die auf im Körperinnern entstehende Reize ansprechen. Sie dienen der unbewussten Regelung zahlreicher Körperfunktionen wie zum Beispiel der Blutdruckregulation durch die Pressorezeptoren im Bereich von Carotissinus und Aorta.
de	Gneven liegt in der Nähe der mecklenburg-vorpommerschen Landeshauptstadt Schwerin. Durch das Gemeindegebiet fließt die Warnow.
de	Konstanze Lauterbach (* 30. April 1954 in Ronneburg) ist eine deutsche Theaterregisseurin.
de	Maia ist eine Gemeinde im Stadtgebiet der gleichnamigen Stadt Maia. Zusammen mit den Stadtteilen Gueifães und Vermoim hat die Stadt circa 35600 Einwohner (Stand: 2001).
de	Eberhard Techtmeier (* 19. Mai 1913 in Schwäbisch Gmünd; † 22.
de	Der heilige Claudius (* 7. Jh.
de	Karl Unverzagt (* 2. November 1915 in Grünstadt (Pfalz); † 19.
de	Das Geschlecht Pauw bzw. Pauw van Wieldrecht gehörte im Goldenen Jahrhundert gemeinsam mit den oranischen Statthaltern sowie den Regentengeschlechtern De Witt, De Graeff und Bicker zu den führenden Hollands.
de	Oelshausen ist als Fachwerk-Haufendorf ein südsüdwestlicher Stadtteil von Zierenberg im nordhessischen Landkreis Kassel.
de	miniatur|Kirche in Rambow
de	Klaus Hirche (* 7. Juni 1939 in Weißwasser) ist ein ehemaliger deutscher Eishockeytorwart und -trainer.
de	Jean Favier (* 2. April 1932 in Paris) ist ein französischer Mediävist und Schriftsteller.
de	Das Kreuz für Verdienste um das Militär-Brieftaubenwesen wurde am 17. Dezember 1917 vom Preußischen Kriegsministerium gestiftet und von Kaiser Wilhelm II.
de	Scharp ist der Familienname folgender Personen:
de	|}
de	Stafford County ist ein County im Bundesstaat Kansas der Vereinigten Staaten. Der Verwaltungssitz (County Seat) ist St.
de	Weitersroda ist ein Ortsteil von Hildburghausen im Landkreis Hildburghausen in Thüringen.
de	Der Begriff Realkreditinstitut ist ein Sammelbegriff für öffentliche und private Hypothekenbanken. Es handelt sich dabei um Spezialbanken zur Finanzierung langfristiger Investitionen der öffentlichen Hand sowie von Unternehmen und Privatkunden.
de	Die Karlsmedaille für europäische Medien (Médaille Charlemagne pour les Médias Européens) ist ein undotierter Preis, der jährlich vom Verein Médaille Charlemagne pour les Médias Européens e. V.
de	Maria Magdalena ist der Name folgender Personen:
de	Køkkenmødding bei Mejlgård ist ein vorzeitlicher Abfallhaufen, der sich im Nederskov nördlich von Mejlgård auf der ostjütländischen Halbinsel Djursland in Dänemark befindet und hauptsächlich aus den Schalen von Austern besteht. Entdeckt wurde er Mitte des 19.
de	Wilhelm Weber (* 28. Dezember 1882 in Heidelberg; † 21.
de	thumb|kreuzgegenständige untere Blätter
de	WASP-33b ist ein 2010 entdeckter Exoplanet, der den Stern WASP-33 (auch HD 15082, ca. 378 Lichtjahre entfernt) in einer Entfernung von nur 3 Millionen km alle 1,2 Tage (29,5 Stunden) umkreist.
de	Purhus Kommune war bis Dezember 2006 eine dänische Kommune im Osten Jütlands im damaligen Århus Amt. Seit Januar 2007 ist sie zusammen mit der „alten” Randers Kommune, der Nørhald Kommune und der Langå Kommune (ohne die drei südlichsten Kirchspiele), sowie dem westlichen Teil der Sønderhald Kommune und dem Gebiet von Havndal in der Mariager Kommune Teil der neuen Randers Kommune.
de	Montanwachs ist ein aus einigen Braunkohlesorten extrahierbares natürliches Wachs.
de	Die Sozialdemokratie der Republik Polen (pl. Socjaldemokracja Rzeczypospolitej Polskiej, SdRP) war von 1991 bis 1999 die größte sozialdemokratische Partei in Polen.
de	thumb|Kinderspital Zürich
de	Herzog Christian August von Sachsen-Zeitz (* 9. Oktober 1666 auf Schloss Moritzburg in Zeitz; † 23.
de	Die Jugendarbeit im Johanniterorden (auch genannt Jugend im Orden oder Junge Johanniter) ist eine Gemeinschaft von Menschen zwischen 18 und 35 Jahren, die dem Geist des Johanniterordens nahe stehen. Die Jugendarbeit des Ordenswerkes Johanniter-Unfall-Hilfe (JUH) ist in der Johanniter-Jugend zusammengefasst.
de	Reino steht für:
de	miniatur|Mensurbild der Breslauer Corps 1873, links unten außen Waldemar Dyhrenfurth
de	Baker House bezeichnet mehrere gleichnamige, im NRHP gelistete, Objekte:
de	Brooker Highway Tasman HighwayHobart (Ost)
de	|}
de	Muanda ist eine Stadt mit ca. 50.
de	thumb|Die Single Engine Centaur (SEC) Oberstufe der Atlas V
de	== Längenmaße ==
de	Landsberg-Velen und Steinfurt ist der Familienname folgender Personen:
de	Wald, ein Dorf am Eingang des Pitztales, ist ein Ortsteil der Gemeinde Arzl im Pitztal im Bezirk Imst, Tirol, Österreich. Es zählt ca.
de	thumb|Zeichnung der Schlacht von Grathe Hede
de	RDA oder RdA steht für:
de	Die PKP Baureihe OKl27 war eine Tenderlokomotive für den Vorortverkehr der Polnischen Staatsbahn PKP.
de	Der Generalarzt ist sowohl ein Dienstgrad als auch eine Dienststellung oder Amtsbezeichnung in vielen Armeen.
de	Das Plateau du Coiron ist eine vulkanisch geprägte Basalthochebene im Département Ardèche in Frankreich.
de	Jacob Nielsen |
de	Ein TrustCenter soll eine vertrauenswürdige dritte Instanz (Trusted Third Party) darstellen, welche in elektronischen Kommunikationsprozessen die jeweilige Identität des Kommunikationspartners bescheinigt. Beispielsweise übernehmen Zertifizierungsdiensteanbieter (Certification Authority) in der elektronischen Kommunikation im Zusammenhang mit elektronischen Signaturen die Rolle eines TrustCenters, welches Zertifikate ausstellt, anhand derer die Identität des Kommunikationspartners bescheinigt werden soll.
de	Kapnometrie (v. griech.
de	Döbbelin bezeichnet:
de	Emil Rausch (* 1804; † 1874) war ein evangelischer Theologe aus Hessen
de	Der Regionalwahlkreis Mühlviertel (Wahlkreis 4E) ist ein Regionalwahlkreis in Österreich, der bei Wahlen zum Nationalrat für die Vergabe der Mandate im ersten Ermittlungsverfahren gebildet wird. Der Wahlkreis umschließt die politischen Bezirke Freistadt, Perg, Rohrbach sowie Urfahr-Umgebung und entspricht in seinem Umfang damit dem Landtagswahlkreis Mühlviertel und weitgehend der historischen Landschaft Mühlviertel.
de	Joannes I. Talaia († nach 496) war Patriarch von Alexandria (482) und Bischof von Nola.
de	Gideon steht für:
de	Besançon-Sud ist ein Kanton im französischen Département Doubs. Er umfasst elf Gemeinden; Hauptort ist Besançon.
de	Ein Kriechtitel (engl. crawl) ist die horizontale Einblendung eines Textes in das Fernsehbild als Laufschrift.
de	Belver ist der Name mehrerer Gemeinden in Portugal:
de	Bedano ist eine am rechten Ufer des Vedeggio gelegene politische Gemeinde im Kreis Taverne, Bezirk Lugano des Kantons Tessin in der Schweiz.
de	Nationalsozialismus, nationaler Sozialismus oder nationalsozial bzw. Nationalsozialist oder Nationalsozialer bezeichnen:
de	Der Begriff Leukämiecluster Elbmarsch bezeichnet eine Häufung (Cluster) von Leukämie-Erkrankungen (Krebscluster), die bei Kindern im Gebiet der Samtgemeinde Elbmarsch (Niedersachsen, Landkreis Harburg) und des benachbarten Geesthachts (Herzogtum Lauenburg, Schleswig-Holstein) seit Frühjahr 1986 auftraten. Es handelt sich nach Aussage von EU-Behörden hierbei um die weltweit höchste erfasste Leukämierate auf kleinem Raum bei Kindern und gleichzeitig um den am besten erfassten und dokumentierten Cluster weltweit.
de	Die Greenback Party (Greenback-Partei) – auch Greenback-Labor Party (Greenback Arbeiterpartei) genannt – war eine politische Partei in den Vereinigten Staaten in den Jahren zwischen 1874 und 1884.
de	Peter Hamel (* 12. April 1915 in Lüdenscheid; † 5.
de	Rejang oder Redjang ist eine Abugidaschrift, die zur Notation der Sprache Rejang (Redjang) verwendet wird, die in den indonesischen Provinzen Bengkulu und Süd-Sumatra auf Sumatra gesprochen wird.
de	Gustav Feckert (* 3. März 1820 in Cottbus; † 5.
de	| geburtstag = 18. September 1985
de	In der Verwaltungsgemeinschaft Elbe-Saale-Winkel waren im sachsen-anhaltischen Landkreis Schönebeck die Gemeinden Glinde, Gnadau, Pömmelte, Tornitz und Wespen sowie die Stadt Barby (Elbe) zusammengeschlossen. Am 1.
de	Das Great Swamp National Wildlife Refuge ist ein Naturschutzgebiet in Zentral-New Jersey. Mit über 30 km² ist Great Swamp der größte Naturpark New Jerseys.
de	Edmond Paul Henri Malherbe (* 21. August 1870 in Paris; † 7.
de	Voice-over ist ein Fachbegriff aus der Studiotechnik im Hörfunk für eine Tonspur, die eine andere Tonspur überlagert.
de	0)
de	| Aktueller Meister = Buchbinder Legionäre
de	N’Gatta Coulibaly (* 1. Januar 1969) ist ein ivorischer Straßenradrennfahrer.
de	Zoologisches Museum steht für
de	Patrick Wind (* 23. April 1968 in Lindau) ist Produzent und Komponist.
de	Svenska Superligan ist die höchste Spielklasse im schwedischen Unihockey für Männer. Zur neuen Saison 2008/2009 hat man die Zahl der Mannschaften von 12 auf 14 aufgestockt.
de	Francis William Stronge KCMG (* 22. November 1856 in Balleskie Fife (Schottland); † 20.
de	Leichenbrand (engl. cremation) ist die Bezeichnung für die Asche von Toten nach einer Brandbestattung.
de	thumb|upright|Christel Wegner im November 2009
de	Chaudière hat folgende Bedeutungen:
de	Heinrich Georg Forster (* 14. Januar 1897 in Langenaltheim; † 25.
de	Franco von Köln, von Jakobus von Lüttich auch Franco Teutonicus genannt, war ein bedeutender Musiktheoretiker und lebte Ende des 13. Jahrhunderts.
de	Der Flughafen Clermont-Ferrand Auvergne liegt in der Kommune Aulnat vor den Toren von Clermont-Ferrand im französischen Département Puy-de-Dôme. Der Flughafens hat von 05:00 – 21:15 Uhr geöffnet.
de	Nina Morato (* 2. März 1966 in Paris; eigentlich Stéphanie Morato) ist eine französische Liedermacherin.
de	Takashi Naraha (楢葉雍, Naraha Takashi) (* 1930 in Mito, Japan) ist ein japanischer Bildhauer.
de	Der Niemur River ist ein Fluss in Süden des australischen Bundesstaates New South Wales.
de	Die Filchner-Station war eine deutsche Forschungsstation in der Antarktis. Sie wurde 1982 auf dem Filchner-Ronne-Schelfeis im südlichen Weddellmeer errichtet.
de	Charles Richard Anders (* 29. Juli 1929 in Frederick, Maryland) ist ein US-amerikanischer Komponist und Pfarrer der Evangelical Lutheran Church in America.
de	Carmen Machi (* 1963 in Madrid) ist eine spanische Schauspielerin.
de	Dei Filius (lat. „Gottes Sohn“) ist der lateinische Titel eines der beiden Konzilsdokumente des Ersten Vatikanischen Konzils.
de	Kojatín (deutsch Kojatin) ist eine Gemeinde in Tschechien. Sie liegt zehn Kilometer östlich von Třebíč und gehört zum Okres Třebíč.
de	miniatur|Cruz de la Parra
de	Die Teichl ist ein rechter Zufluss der Steyr im südlichen Oberösterreich, in der Region Pyhrn-Eisenwurzen.
de	thumb|Paris, Louvre G 375: Pelike des Polygnotos: Apollon und Tityus
de	Jochem Simon Uytdehaage (* 9. Juli 1976 in Utrecht) ist ein niederländischer Eisschnellläufer.
de	Der Kreis Halberstadt war ein Landkreis im Bezirk Magdeburg der DDR. Sein Gebiet liegt heute im Landkreis Harz in Sachsen-Anhalt.
de	Jasper van’t Hof (* 30. Juni 1947 in Enschede, Niederlande) ist ein niederländischer Jazz-Pianist und Keyboarder.
de	Die Volleyball-Weltmeisterschaft der Damen 1978 fand vom 25. August bis 6.
de	Ana Margarita Luna García (* 31. Juli 1921 in Santiago de los Caballeros) ist eine dominikanische Pianistin und Komponistin.
de	Das Hotel Bristol (heute: Le Méridien Bristol oder auch Le Royal Méridien Bristol) wurde zur Jahrhundertwende an Warschaus Prachtstraße Krakowskie Przedmieście errichtet. Es gehört zu den ältesten und traditionsreichsten Hotels in der Stadt.
de	Die Österreichische Fußballmeisterschaft 1972/73 wurde vom Verein Österreichische Fußball-Bund ausgerichtet. Als Unterbau zur Nationalliga dienten die Regionalligen Ost (Wien, Niederösterreich, Burgenland), Mitte (Oberösterreich, Steiermark, Kärnten) und West (Salzburg, Tirol, Vorarlberg).
de	| MÜNDUNG_LAT_GRAD= 66.570000
de	Salajar oder Selajar (, andere Schreibweisen: Saleijer, Salayar, Silaijara) ist eine südlich von Sulawesi gelegene indonesische Insel und Teil der Inselkette, die nach Definition der International Hydrographic Organization die Floressee von der Bandasee trennt.
de	Der Braunbrust-Schilffink (Lonchura castaneothorax), auch Braunbrustnonne genannt, ist eine Vogelart der Prachtfinken. Es werden mehrere Unterarten unterschieden.
de	Dieter Stellmacher (* 3. Mai 1939 in Klosterheide) ist ein deutscher Philologe und Hochschullehrer.
de	Die Spielzeit 2005/06 war die 68. reguläre Spielzeit der Nationalliga A.
de	Alfred Hensen (* 25. Mai 1869 in Osnabrück; † 20.
de	Masami Kobayashi oder Masashi Kobayashi (jap. ; * 18.
de	Das Otto-Hahn-Gymnasium (OHG) ist ein Gymnasium mit Realschulzug sowie eine Eliteschule des Sports. Die Schule liegt auf einem Hügel, leicht abseits von Furtwangen.
de	Canazei (ladinisch Cianacèi) ist eine Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Fassatal im Trentino (Provinz Trient) in Italien. Es ist ein Fremdenverkehrsort sowohl für Winter- wie auch Sommertourismus.
de	Der Lukin River ist ein Fluss im Norden des australischen Bundesstaates Queensland, in der Region Far North Queensland auf der Kap-York-Halbinsel.
de	Gerhard Voigt (* 7. März 1926 in Halle (Saale); † 13.
de	Oma Hans war eine Punkband aus Hamburg und existierte von 2001 bis 2006.
de	Franz Löblich (* 8. Dezember 1827 in Wien; † 1.
de	Eine Legierung ist ein metallischer Werkstoff, der aus mindestens zwei Elementen besteht, die gemeinsam das metalltypische Merkmal des kristallinen Aufbaus mit Metallbindung aufweisen.
de	GE Consumer & Industrial (GECI) ist ein Bereich der US-amerikanischen General Electric Company, einem der umsatzstärksten Mischkonzern der Welt.
de	Linde ist ein Ortsteil von Nümbrecht im Oberbergischen Kreis im südlichen Nordrhein-Westfalen innerhalb des Regierungsbezirks Köln.
de	| geburtstag = 11. September 1986
de	Die Acht Unsterblichen () sind Heilige der chinesischen Mythologie und des Daoismus. Sie werden meistens dargestellt, wie sie mit ihren unterschiedlichen Fertigkeiten das Meer überqueren ().
de	| Gefahrensymbole =
de	Luis Piazza (* 29. Januar 1908 in St.
de	Carlshafen bezeichnet:
de	Paternus ist der Name mehrerer römischer Senatoren des 3. Jahrhunderts n.
de	Charles Edward Kiefner (* 25. November 1869 in Perryville, Perry County, Missouri; † 13.
de	Der Fernsehturm Müggelberge ist ein für Richtfunkzwecke genutzter 31 Meter hoher Turmstumpf auf den Müggelbergen im Südosten von Berlin. Er sollte ursprünglich der Fernsehturm von Berlin werden.
de	Dhambalin ist der Name eines Felsdachs aus Sandstein in der Region Togdheer im Norden Somalias (Somaliland), in dem 2007 Höhlenmalereien entdeckt wurden. Diese Malereien umfassen neben Darstellungen von Menschen, Rindern, Ziegen und Wildtieren die frühesten bekannten Abbildungen von Schafen in Somalia.
de	Moengo (Aussprache: Mungo) ist ein Ort im Nord-Osten von Suriname, im Distrikt Marowijne. Er liegt am Cottica und hat ca.
de	Herbert Mirbeth (* 5. Juni 1948 in Hemau) ist ein deutscher Politiker (CSU).
de	== Ereignisse ==
de	Pei-Yuan Wei (* in Taiwan) ist Software-Entwickler und Künstler und entwickelte 1992 als Student an der Berkeley-Universität in Kalifornien mit ViolaWWW einen der ersten graphischen Webbrowser.
de	Hezhang () ist ein Kreis des Regierungsbezirks Bijie in der chinesischen Provinz Guizhou. 1999 zählte er 579.
de	Forst (Hunsrück) ist eine Ortsgemeinde im Landkreis Cochem-Zell in Rheinland-Pfalz. Sie gehört der Verbandsgemeinde Zell (Mosel) an.
de	Bernard Schottlander (* 1924 in Mainz; † 1991 in Oxfordshire) war ein deutsch-britischer Industriedesigner und Bildhauer.http://arts.
de	In dieser Liste sind die Namen der Straßen und Plätze der schleswig-holsteinischen Landeshauptstadt Kiel aufgeführt. Aktuell gültige Straßenbezeichnungen sind in Fettschrift angegeben.
de	Als Überfallhöhe wird ein wasserbaulicher Parameter bezeichnet, der zusammen mit dem Überfallbeiwert zur Berechnung des Durchflusses benötigt wird. Er bezeichnet den Höhenunterschied zwischen der Oberkante eines Wehres und des ungestörten Wasserspiegels des Oberwassers (siehe Bild).
de	Flügel für Ikaros ist ein 1978 erschienener Jugendroman von Hans Baumann. Er behandelt die griechische Sage des Ikarus.
de	Walther Keller (* 30. April 1864 in Stuttgart; † 30.
de	Bonenburg ist ein Stadtteil von Warburg im Kreis Höxter, Nordrhein-Westfalen (Deutschland) mit etwa 1.107 Einwohnern.
de	Kaffeesatz ist der nach der Kaffeezubereitung im Filter zurückbleibende Rest der gemahlenen Kaffeebohnen. Vor der Erfindung der Filtertüte setzte sich das direkt in die Kanne gegebene Kaffeemehl am Kannenboden ab, der feinere Anteil des Kaffeemehls meist auch erst in der Tasse.
de	Die Dinos-Automobilwerke AG waren ein deutscher Automobilhersteller, der von 1920 bis 1924 in Berlin-Charlottenburg ansässig war.
de	Das Corps Hasso-Nassovia Marburg ist ein Corps (Studentenverbindung) im Kösener Senioren-Convents-Verband (KSCV), dem ältesten Dachverband deutscher Studentenverbindungen. Das Corps ist pflichtschlagend und farbentragend.
de	Ahmed Ibrahim Baday (* 1974) ist ein marokkanischer Langstreckenläufer.
de	Insubrien (, Das Wort wird in den lombardischen Wörterbücher nicht erwähnt: Francesco Cherubini, "Vocabolario milanese-italiano", Dall'imp. regia stamperia, Mailand, 1840.
de	|Stand = }}
de	Die Darielschlucht (, Darialis Keoba; ) ist eine elf Kilometer lange Schlucht im nördlichen Georgien an der Grenze zu Russland. Sie liegt am östlichen Fuß des Berges Kasbek auf im Großen Kaukasus und wird vom Terek-Fluss durchflossen.
de	Eve 6 ist eine Rockband aus dem Süden Kaliforniens, welche sich 2004 auflöste, jedoch 2007 mit neuer Besetzung und schließlich im März 2011 mit der Originalbesetzung zurückmeldete. Ihre Musik wird oft dem Alternative oder dem Punkrock zugerechnet.
de	Katwijk () ist eine Stadt und Gemeinde in den Niederlanden, Provinz Südholland. Sie hat Einwohner auf nur 18,73 km² (Stand ) und ist damit eine der am dichtesten besiedelten Gemeinden des Landes.
de	Vermittlungsämter waren in der Telekommunikation notwendig, bevor um 1889 die Selbstwähleinrichtung erfunden worden war.
de	Der Jüdische Friedhof Winsen (Luhe) ist ein Jüdischer Friedhof in Winsen (Luhe) (Landkreis Harburg, Niedersachsen). Er ist ein geschütztes Kulturdenkmal.
de	thumb|250px|Flagge der Europäischen Union
de	BRCA ist die Bezeichnung zweier Genorte sowie der durch sie expremierten Proteine für erblichen Brustkrebs:
de	Karl Christian bzw. historisch Carl Christian ist der Name folgender Personen:
de	Das Institut Valencià d’Art Modern (IVAM) ist das wichtigste Museum für moderne Kunst in der Stadt Valencia. Es zeigt die Entwicklung der Kunst und Fotografie im 20.
de	Singleton steht für:
de	thumb|Robert Asprin (2006)
de	Mitteis ist der Familienname folgender Personen:
de	| Erstausstrahlungsbeginn = 28. September 2008
de	Das Kleinkastell Windlücke war ein römisches Grenzkastell an der älteren Odenwaldlinie des Neckar-Odenwald-Limes.
de	Zehra Çırak (* 1960 in Istanbul, Türkei) ist eine deutsche Dichterin türkischer Abstammung.
de	Landfermann steht für:
de	|KONTRAHENT2=
de	Die Festung Jülich bezeichnet die Gesamtheit der Befestigungsanlagen um die rheinische Stadt gleichen Namens, welche in der frühen Neuzeit zwischen 1547 und 1860 bestanden. Sie gehört zu den ältesten und ungewöhnlichsten Zeugnissen von Festungsarchitektur dieser Epoche nördlich der Alpen.
de	Gustav Erdmann ist der Name folgender Personen:
de	Dr. Alois Hartl (* 1.
de	----
de	Addition Creek ist der Name zweier Flüsse in den Vereinigten Staaten:
de	In der Liste der Kulturdenkmäler in Utzenhain sind alle Kulturdenkmäler der rheinland-pfälzischen Ortsgemeinde Utzenhain aufgeführt. Grundlage ist die Denkmalliste des Landes Rheinland-Pfalz (Stand: 14.
de	| BEZEICHNUNG-QUELLE=
de	thumb|Schema eines Frontmotors
de	Der Kanton Arras-Sud ist eine französische Verwaltungseinheit im Arrondissement Arras, im Département Pas-de-Calais und in der Region Nord-Pas-de-Calais. Sein Hauptort ist Arras.
de	Landmark steht für:
de	Stephen Friel Nuckolls (* 16. August 1825 im Grayson County, Virginia; † 14.
de	Ein Faltbrett (oder auch Hemdenfalter, Wäschefalter, Falthilfe) ist ein Helfer aus Kunststoff oder seltener Pappe, der das systematische Zusammenlegen von Hemden, T-Shirts und anderen Wäschestücken erleichtert.
de	Die BMW R 42 war das zweite Tourenmotorrad des deutschen Motorradherstellers BMW.
de	Die Drägerwerk AG & Co. KGaA in Lübeck entwickelt, produziert und vertreibt Geräte und Systeme in den Bereichen Medizin-, Sicherheits- und Tauchtechnik.
de	–19891989–19921992–1994
de	Zygmunt Kuźwa (* 24. Juli 1904 in Warka, Polen; † 30.
de	Heinz Maegerlein (* 27. Dezember 1911 in Leipzig; † 25.
de	Die Abkürzung VPS steht für:
de	Der Landkreis Weststernberg war ein Landkreis in der preußischen Provinz Brandenburg und bestand als preußisch-deutscher Landkreis in der Zeit zwischen 1873 und 1945. Sein Vorgängerkreis Sternberg bestand seit 1818.
de	Culbertson ist der Familienname folgender Personen:
de	Arif () ist ein männlicher Vorname arabischer HerkunftArif im Namenswörterbuch (türk.) mit der Bedeutung „Der Wissende“, „Der Erfahrene“.
de	Die Kirnburg, auch Kürnburg oder Kürnberg genannt, ist eine Burgruine circa 500 Meter östlich des Ortsteils Bleichheim der Stadt Herbolzheim im Landkreis Emmendingen in Baden-Württemberg.
de	Ettore Setten
de	Die Lichtschwiele ist eine Verdickung der Hornhaut (med.: Hyperkeratose) als Reaktion auf Ultraviolettstrahlung, vor allem UV-B-Strahlung.
de	Gem County ist ein County im Bundesstaat Idaho der Vereinigten Staaten. Der Verwaltungssitz (County Seat) ist Emmett.
de	|
de	Safi (oder Ħal Safi) ist ein Dorf mit 1948 Einwohnern (Stand: November 2005) im Südosten der Insel Malta, nahe Birżebbuġa.
de	Shirley Township ist der Name mehrerer Townships in den Vereinigten Staaten:
de	Abel Mathías Hernández Platero, (Spitzname: La Joya) (* 8. August 1990 in Pando) ist ein uruguayischer Fußballspieler.
de	Alice Braga (* 15. April 1983 in São Paulo) ist eine brasilianische Schauspielerin.
de	Das Steinknickle ist ein 525 m hoher Berg im Nordwesten des Mainhardter Waldes auf der kleinen Kuppenhochfläche des Burgfriedens. Der Berg liegt auf der Gemarkung des Wüstenroter Ortsteils Neuhütten.
de	Die Kuchenbäume (Cercidiphyllum), auch Katsurabäume genannt, sind die einzige Pflanzengattung der Familie der Cercidiphyllaceae innerhalb der Ordnung der Steinbrechartigen (Saxifragales). Den botanischen Gattungsnamen erhielten sie, weil die Blätter denen der Judasbäume (Cercis) sehr ähnlich sehen.
de	Das Borgo Giuseppino ist ein Stadtviertel im Zentrum der norditalienischen Stadt Triest, das Kaiser Joseph II. am Ende des 18.
de	Otto Nikolas Grautoff (* 31. Mai 1876 in Lübeck; † 27.
de	Die Massenlinie ist ein politisches Konzept der KPCh (Kommunistische Partei Chinas; damals unter der Führung Maos), das ihr in den 1940ern eine große Anhängerschaft sicherte. Es knüpft an die konfuzianische Maxime des idealen Beamten an, der seine Arbeit im Sinne des Volkes aber nicht in dessen Auftrag zu erfüllen habe.
de	Die Austernprinzessin ist ein deutscher Stummfilm von Ernst Lubitsch aus dem Jahr 1919.
de	Skomer ist eine von mehreren kleinen Inseln, die entlang der Küste von Pembrokeshire in Wales liegen. Die 3 km² große Insel Skomer liegt im Südwesten der Grafschaft und östlich der Vogelinsel Grassholm.
de	Kuloi ist der Name:
de	Die Grube Weiß ist eine ehemalige Buntmetallerz-Grube des Bensberger Erzreviers in Bergisch Gladbach Das Gelände gehört zum Wohnplatz Moitzfeld.
de	Lori bezeichnet:
de	Das Centro de Arte Fundación Ortíz Gurdian ist ein Kunstmuseum im Stadtzentrum von León (Nicaragua).
de	Die Römisch-katholische Pfarrkirche St. Ottilia in Absberg im mittelfränkischen Landkreis Weißenburg-Gunzenhausen ist eine im Rokoko-Stil ausgestaltete ehemalige Kapelle des Deutschordensschlosses.
de	Hermann Salinger (* 1911 in Hopfing bei Wien; † 1970) war ein deutscher Politiker und Oberbürgermeister der Hansestadt Stralsund.
de	Der International Students' Day (Weltstudententag, Internationaler Studententag) ist der 17. November.
de	Hasdrubal, der Sohn und Nachfolger Magos, war ein frühzeitlicher Herrscher von Karthago, der von etwa 530 bis 510 v. Chr.
de	Ein (dreidimensionales) Polyeder [] (auch Vielflach, Vielflächner oder Ebenflächner; von gr. polýs, „viel“ und hedra, „Sitz“) ist ein Teil des dreidimensionalen Raumes, der ausschließlich von geraden Flächen (Ebenen) begrenzt wird, beispielsweise ein Würfel oder ein Oktant eines dreidimensionalen Koordinatensystems.
de	Joseph Steiner ist der Name folgender Personen:
de	Kenneth Milton Grimwood (* 27. Februar 1944 in Dothan, Alabama; † 6.
de	Wilhelm Gottlieb Beurlen (* 19. März 1843 in Kirchheim unter Teck; † 10.
de	Peter Gavajda (* 12. Juni 1942 in Preßburg; † 9.
de	Teti ist ein Ort in der Provinz Nuoro in der italienischen Region Sardinien mit Einwohnern (Stand ).
de	}}
de	Diese Liste enthält alle Finalisten im Herreneinzel bei den U.S.
de	Ein Schiffskennzeichen ist ein alphanumerischer Code, der Wasserfahrzeuge auf deutschen Binnenschifffahrtsstraßen eindeutig identifiziert.
de	Maurice Brazil Prendergast (* 10. Oktober 1858 in St.
de	Im Amt Gerswalde mit Sitz in der Gemeinde Gerswalde wurden fünf Gemeinden zur Erledigung ihrer Verwaltungsgeschäfte zusammengeschlossen. Das Amt liegt im Süden des Landkreises Uckermark in Brandenburg (Deutschland), und grenzt an die Stadt Templin im Westen, im Norden an die Gemeinde Nordwestuckermark, an die Stadt Angermünde und das Amt Gramzow im Osten, sowie an den Landkreis Barnim im Süden.
de	Carl Menckhoff (* 14. April 1883 in Herford; † 11.
de	Die Domestic Violence Workplace Policy (WPP; Arbeitsplatzrichtlinien gegen Häusliche Gewalt) ist eine ursprünglich aus dem angelsächsischen Raum kommende Idee zur Selbstverpflichtung (Arbeitsrichtlinie) von Unternehmen, sich intern und extern gegen Häusliche Gewalt zu positionieren.
de	193 (2)83 (0)
de	Rivière Saint-Paul ist ein 161 km langer Fluss in den kanadischen Provinzen Québec und Neufundland und Labrador im äußersten Osten der Labrador-Halbinsel.
de	Rosanna Lauren Arquette (* 10. August 1959 in New York) ist eine US-amerikanische Schauspielerin.
de	|verband = FIH
de	Giuseppe Moretti B (* 10. November 1938 in Recanati, Italien) ist Apostolischer Superior der römisch-katholischen Kirche in Afghanistan.
de	Lorentzkraft-Anemometrie (abgekürzt LKA) ist ein berührungsloses elektromagnetisches Strömungsmessverfahren für elektrisch leitfähige Fluide. Die Lorentzkraft-Anemometrie ist besonders für Strömungsmessungen in Flüssigmetallen geeignet und wird deshalb gegenwärtig auf ihre Anwendbarkeit in der Aluminium- und Stahlindustrie erforscht.
de	thumb|Kavinsky 2007 in [[Montreal]]
de	Mammillaria tetrancistra ist eine Pflanzenart aus der Gattung Mammillaria in der Familie der Kakteengewächse (Cactaceae). Das Artepitheton tetrancistra bedeutet ‚(lat.
de	Sozialer Wohnungsbau in Berlin bezeichnet den staatlich geförderten Bau von Wohnungen in Berlin für soziale Gruppen, die ihren Wohnungsbedarf aufgrund ihres geringen Einkommens nicht am freien Wohnungsmarkt decken können. Dabei erhöht der Staat durch Subventionen das private Angebot von erschwinglichen Wohnungen.
de	Moscovici ist der Familienname folgender Personen:
de	Laetitia Zappa (* 8. Juni 1974 in St.
de	Die Abkürzungen M11 oder M 11 bezeichnen
de	Die Liboc (deutsch Aubach) ist ein rechter Nebenfluss der Eger in Tschechien und das größte Gewässer des Duppauer Gebirges.
de	|untertitel = FIFA Club World Cup 2009
de	August Hermann Niemeyer (* 1. September 1754 in Halle (Saale); † 7.
de	Der Brawn BGP 001 war der Formel-1-Rennwagen des Brawn GP Formula One Teams in der Saison 2009. Davon wurden drei Exemplare gebautracecar-engineering.
de	Grass ist ein Kartenspiel für 2 bis 6 Spieler ab 15 Jahren. Spielziel ist, ein erfolgreicher Dealer zu werden.
de	Hollen ist ein Ortsteil der Gemeinde Rückholz im Allgäu, Landkreis Ostallgäu. Er umfasst zehn Gebäude, die Wohnungen und wirtschaftliche Nutzung beinhalten.
de	Steve Lynch (* 1955 in Seattle) ist ein US-amerikanischer Rock- und Studiogitarrist, sowie Gitarrendozent am renommierten G.I.
de	Lincoln Wayne „Chips“ Moman (* 12. Juni 1937 in La Grange, Georgia) war ein US-amerikanischer Musikproduzent, Komponist und Gitarrist, der stilprägend für die Entwicklung des Memphis-Sound und damit der Soulmusik der sechziger und siebziger Jahre war und einige Akzente in der Country-Musik setzte.
de	Die Leo Lalonde Memorial Trophy ist eine Eishockeytrophäe, die von der Ontario Hockey League (OHL) jährlich an den besten Overage-Spieler – einen Akteur, der beim Saisonstart bereits 20 Jahre alt ist – der OHL verliehen wird. Die Auszeichnung wurde erstmals in der Saison 1983/84 vergeben.
de	(6) 86 (7) 15 (0) 146 (18) 43 (5)0 (0)
de	Srbjani (mazedon. Србјани; alban.
de	Alcon, Inc. mit Sitz in Hünenberg ist ein Schweizer Pharmaunternehmen, das vorrangig Produkte im Bereich der Augenheilkunde herstellt.
de	thumb|In der Bildverarbeitung nachempfundene Pseudo-Solarisation
de	Silvia Hindorff (* 27. Juni 1961 in Sebnitz, nach Heirat Silvia Hafemeister) ist eine ehemalige deutsche Geräteturnerin.
de	Mambila ist eine bantoide Sprache der Semibantu-Sprachen.
de	Der Silbersaumbuntbarsch (Andinoacara stalsbergi) ist ein Süßwasserfisch in der Familie der Buntbarsche (Cichlidae) aus den Flüssen und Seen entlang der pazifischen Küstenebenen von Peru.
de	Bobenheim ist der Name
de	thumb|Thomas Ballhausen (Wien 2008)
de	Der Buchberg (auch Buechberg) ist ein langgezogener Molassehügel zwischen Grynau bei Uznach und Nuolen.
de	Die Hurwitzsche Zeta-Funktion (nach Adolf Hurwitz) ist eine der vielen bekannten Zeta-Funktionen, die in der analytischen Zahlentheorie, einem Teilgebiet der Mathematik, eine wichtige Rolle spielt.
de	Creatures ist ein Computerspiel, das sich mit der Erschaffung und Simulation künstlichen Lebens (KL) befasst. Im Gegensatz zum Computerspiel „Die Sims“ lassen sich die Kreaturen aber nicht direkt steuern, sondern es lässt sich nur die Umgebung manipulieren.
de	Eugene Lytton „Gene“ Scott (* 28. Dezember 1937 in New York; † 20.
de	Jochen Lettmann (* 10. April 1969 in Duisburg) ist ein ehemaliger deutscher Kanute, er war Deutscher Meister, Europa- und Weltmeister im Kanuslalom.
de	Albert (oder Albrecht) Kasimir August Ignaz Pius Franz Xaver von Sachsen (* 11. Juli 1738 in Moritzburg bei Dresden; † 10.
de	Langeln ist ein Ortsteil der Gemeinde Nordharz im Landkreis Harz in Sachsen-Anhalt.
de	Kronoby (schwedisch), finnisch Kruunupyy, ist eine Gemeinde in der westfinnischen Landschaft Österbotten. Sie liegt rund 100 km nordwestlich der der Stadt Vaasa an der Schärenküste des Bottnischen Meerbusens.
de	| geburtstag = 12. Oktober 1966
de	Bob Doris (* 11. Mai 1973 in der Region Vale of Leven) ist ein schottischer Politiker und Mitglied der Scottish National Party (SNP).
de	Die Ruinen der Burg Greifenstein liegen oberhalb von Filisur im Albulatal im schweizerischen Kanton Graubünden.
de	Halbstarre Luftschiffe sind Luftschiffe mit einem Teilskelett. Dieses besteht oft aus einem festen Kiel entlang der Längsachse.
de	Prinzessin Maria Theresia von Neapel und beider Sizilien (* 6. Juni 1772 in Neapel; † 13.
de	In der Liste der Kulturdenkmäler in Mackenbach sind alle Kulturdenkmäler der rheinland-pfälzischen Ortsgemeinde Mackenbach aufgeführt. Grundlage ist die Denkmalliste des Landes Rheinland-Pfalz (Stand: 28.
de	Wjatscheslaw Jakowljew (* 24. Juni 1960 in Leningrad) ist ein ehemaliger sowjetischer Boxer.
de	Otto Friedrich Karl Konz (* 24. Mai 1875 in Tübingen; † 15.
de	Die Morea-Expedition (frz. Expédition de Morée) war eine französische Militäroperation zwischen 1828 und 1833.
de	thumb|Gedenkstätte
de	Posidonius ist ein Einschlagkrater auf der nordöstlichen Mondvorderseite am Rand des Mare Serenitatis. Südöstlich von ihm liegt der etwas kleinere Krater Chacornac, im Norden der Lacus Somniorum und der Krater Daniell.
de	Christian Hoffmann (* 12. März 1987) ist ein deutscher Basketballspieler.
de	Fraternitatis tuae ist eine Päpstliche Bulle vom 13. März 1228, Papst Gregor IX.
de	Damhnait Doyle (* 9. Dezember 1975 in Labrador City, Newfoundland and Labrador, Kanada) ist eine kanadische Pop-Sängerin.
de	Die NeXTstation war ein Computer des Herstellers NeXT, der 1990 vorgestellt wurde und die Nachfolge des NeXTcube antrat.
de	Christian Ludwig Attersee, eigentlich Christian Ludwig (* 28. August 1940 in Pressburg) ist ein österreichischer Maler der Pop Art, Bühnenbildner, Musiker, Schriftsteller und ehemals erfolgreicher Segelsportler (3-facher österreichischer Staatsmeister).
de	Das in China gelegene Bistum Yentai (lat. Dioecesis Ientaevensis) wurde am 22.
de	Röhrsdorf bezeichnet
de	Stéphane Richer ist der Name folgender Personen:
de	Otto Schweisfurth (* 21. April 1916 in Gelsenkirchen-Horst; † 30.
de	Christof Unterberger (* 28. Oktober 1970 in Bregenz) ist ein österreichischer Cellist und Komponist.
de	Die Parlamentswahlen in Polen 2001 fanden am 23. September 2001 statt.
de	Saint-Mandrier-sur-Mer ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Département Var in der Region Provence-Alpes-Côte d’Azur.
de	Die Rhodopygia pruinosa ist eine der fünf Libellenarten der Gattung Rhodopygia aus der Unterfamilie Sympetrinae. Sie tritt von Bolivien über Brasilien bis nach Suriname und Britisch Guayana auf.
de	Matts ist als Variante von Mats ein skandinavischer männlicher VornameMatts auf www.vornamen-weltweit.
de	Sam Butera (* 17. August 1927 in New Orleans, Louisiana; † 3.
de	Sachsendorf ist ein Ort im Landkreis Märkisch-Oderland in Brandenburg und gehört seit dem 26. Oktober 2003 zur Gemeinde Lindendorf.
de	Als Aerodrome Traffic Zone (ATZ, Flugplatzverkehrszone) bezeichnet man in der Luftfahrt einen Luftraum mit definierten Ausmaßen, der um einen Flugplatz herum eingerichtet wird, um den Flugverkehr in seiner Umgebung zu schützen.
de	Linwood Gale Dunn (* 27. Dezember 1904 in Brooklyn, New York City, New York; † 20.
de	Uganda nahm an den Olympischen Sommerspielen 1960 in Rom, Italien mit einer Delegation von zehn Sportlern teil.
de	Fritz Michel (* 17. September 1877 in Niederlahnstein; † 30.
de	Carl Friedrich Ludwig von Brauchitsch (* 24. Juli 1755 in Berlin; † 29.
de	Judäo-Malayalam ist die traditionelle Sprache der Cochin-Juden (auch Malabar-Juden) in Kerala in Südindien und wird heute noch von ungefähr 8.000 Juden in Israel und vermutlich weniger als 100 Juden in Indien gesprochen.
de	Graham Island ist der Name folgender Inseln
de	Karl Eugen Freiherr von Hügel (* 24. Mai 1805 in Stuttgart; † 29. Mai 1870 in Stuttgart) war ein Diplomat und Außenminister des Königreichs Württemberg.
de	Bei der endotrachealen Intubation (verkürzt oft auch als Intubation im engeren Sinn bezeichnet) wird ein Endotrachealtubus (Hohlsonde aus Kunststoff) durch Mund (orotracheal) oder Nase (nasotracheal) zwischen den Stimmlippen des Kehlkopfes (Larynx) hindurch in die Luftröhre (Trachea) eingebracht. Durch die Abdichtung mittels eines Ballons (Cuff) werden die Atemwege vor dem Eindringen von Sekreten (Aspiration) geschützt und eine externe Beatmung ermöglicht.
de	thumb|uprightHerrand I. († um 1222) aus der Adelsfamilie der Herren von Wildon war steirischer Ministeriale.
de	Gandarela ist eine Gemeinde im Norden Portugals.
de	DK steht für:
de	Jeff Stans (* 20. März 1990 in Vlaardingen, Südholland) ist ein niederländischer Fußballspieler, der auf der Position des Mittelfeldspielers spielt.
de	Manapa ist ein osttimoresischer Suco im Subdistrikt Cailaco (Distrikt Bobonaro).
de	Anrath ist eine Ortschaft am linken Niederrhein in Nordrhein-Westfalen nordöstlich der Niers und seit 1970 ein Stadtteil der neuen Stadt Willich. Südlich und westlich des Ortes verläuft der Flöthbach, heutzutage mehr ein Regenwasserablauf denn ein richtiger Bach, da er große Zeit des Jahres trockenfällt.
de	Franz de Paula Pistek, tschechisch František Pištěk, polnisch Franciszek de Paula Pisztek (* 6. April 1786 in Prčice, Böhmen; † 2.
de	Thomas Smithwick Gettys (* 19. Juni 1912 in Rock Hill, York County, South Carolina; † 8.
de	thumb|Johann Friedrich Horner
de	Juan de Nova ist eine 4,8 km² große tropische Insel im Kanal von Mosambik, zwischen Madagaskar und Mosambik auf 17° 3’ südlicher Breite und 42° 45’ östlicher Länge.
de	Geverhart Elmenhorst (* 1583 in Hamburg; † 1621 in Hamburg) war ein deutscher Gelehrter, Verfasser von Kirchenliedern und Bearbeiter von nachklassischen lateinischen Autoren und frühen Kirchenvätern.
de	–19971997–20001999–
de	Der Bahnhof Mechelen ist ein Bahnhof der NMBS/SNCB in der belgischen Stadt Mechelen. Er ist einer der meistfrequentierten Bahnhöfe des Landes.
de	Schwabbruck ist der Ortsname von
de	Als Länder-Tickets bezeichnet die DB Regio AG, die Nahverkehrstochter der Deutschen Bahn AG, ihre Pauschalangebote im Nahverkehr in den einzelnen Bundesländern, die in Kooperation mit den Verkehrsverbünden in Deutschland verkauft werden. Länder-Tickets wurden ab März 1997 eingeführt, zunächst für Bayern.
de	Provoost ist der Nachname folgender Personen:
de	Die 20. Leichtathletik-Halleneuropameisterschaften fanden vom 18.
de	Q & Q ist eine niederländische Kinder-Krimiserie in sechs Teilen (jeweils ca. 50 Minuten) aus dem Jahre 1974.
de	Schloss Bruckberg ist ein in Bruckberg (Niederbayern) gelegenes Schloss. Die Hauptgebäude sind eine unregelmäßige Vierflügelanlage um einen engen Hof aus dem 17.
de	Michael Arthur Josef Jakob Hainisch (* 15. August 1858 in Aue bei Schottwien (Niederösterreich); † 26.
de	thumb|upright=0.9|George Adalbert von Mülverstedt
de	Johannes Fritze ist der Name folgender Personen:
de	| geburtstag = 20. Jänner 1983
de	Einzelturnier der US Men’s Clay Court Championships 2000. Titelverteidiger war der Schwede Magnus Norman.
de	Alex Harvey (* 5. Februar 1935 in Glasgow, Schottland; † 4.
de	Der Gedankenzauber ist eine magische Praktik. Der Gedankenzauber fußt auf der Annahme, dass Gedanken einen Einfluss auf die Objekte und Personen der Außenwelt hätten.
de	CDU
de	Wilhelm Hepp (* 1764 in Rothenfels; † 10. Februar 1832 in Amberg) war ein Oberpfälzer Orgelbauer.
de	Franz Josef Krafeld (* 30. Oktober 1947 in Salzbergen) ist Professor für Erziehungswissenschaften an der Hochschule Bremen.
de	thumb|Reginald Talbot, aus der englischen Zeitschrift [[Vanity Fair (englisches Magazin)|Vanity Fair, 1897]]
de	Beaverton ist der Name mehrerer Orte:
de	George Marshall ist der Name folgender Personen:
de	Die Filialkirche St. Clemens, auch als Waldkapelle Oberberghausen bezeichnet, ist eine kleine katholische Kirche in der Wüstung Oberberghausen in der Gemeinde Kranzberg (Oberbayern).
de	Zeche is nich – Sieben Blicke auf das Ruhrgebiet 2010 ist ein deutscher Episodenfilm aus dem Jahr 2010. Die insgesamt sieben Kurzfilme von sieben (teilweise) Nachwuchs-Filmemachern thematisieren das Ruhrgebiet und seine Menschen.
de	thumb|BMW 328 Sport-Cabriolet im Museum der Autostadt Wolfsburg
de	Francis Wolff (* 1907 oder 1908 (?) in Berlin; † 8.
de	Uladzimir Tarasewitsch (* 27. November 1921 in Kleshniaki, Weißrussland; † 2.
de	Sleep Dirt ist ein instrumentelles Fusion-Album von Frank Zappa, das 1979 auf Vinyl erschien. Das Album wurde 1991 auf CD neu herausgegeben, dabei hatte Zappa drei Stücke (Flambay, Spider of Destiny und Time Is Money) mit Gesangparts ergänzt, die Thana Harris eingesungen hatte.
de	Lianen sind Kletterpflanzen mit verholzendem Stamm, die im Boden wurzeln und an Bäumen oder anderen senkrechten Gebilden emporklettern. Kletterpflanzen umwinden dabei den Träger in mehr oder weniger zahlreichen Windungen in artspezifischer Drehrichtung.
de	Die Deutsche Gesellschaft für Stereoskopie (DGS) wurde am 28. Dezember 1927 in Berlin gegründet.
de	Die Eberhardsgruppe ist ein Denkmal im mittleren Schlossgarten von Stuttgart. Es zeigt den Fürst Eberhard I.
de	Eine Schnelleinsatzgruppe Gefährliche Stoffe und Güter (SEG GSG, auch bekannt unter SEG Gefahrgut, SEG ABCDie Abkürzung ABC steht für die Gefährdung mit atomarem, biologischen oder chemischem Material, SEG CBRNEDie Abkürzung CBRNE steht für die Gefährdung mit chemischem, biologischem, radiologischem, nuklearem oder explosivem Material oder SEG DekonDie Abkürzung Dekon steht für die Dekontamination (von verletzten/erkrankten/betroffenen Personen)) führt in Zusammenarbeit mit der Feuerwehr die Erstversorgung an kontaminierten Verletzten durch und hilft bei der Dekontamination. Alles in allem ähnelt die Ausrüstung einem ABC-Zug, jedoch mit zusätzlichem Schwerpunkt auf der Rettung und Versorgung von verunglückten Personen.
de	Ida Lazarévitch-Gilman (* 20. Juli 1901 in Smarhon bei Minsk, als Ida Gilman; † 27.
de	Der Staggia ist ein Fluss mit zirka elf Kilometern Länge im Casentino (Provinz Arezzo) in der Region Toskana in Italien, der bei Stia in den Arno mündet.
de	2MASS J09293364+3429527 ist ein etwa 25 Parsec von der Erde entfernter Brauner Zwerg im Sternbild Kleiner Löwe. Er wurde 2000 von J.
de	Bei den XV. Olympischen Sommerspielen 1952 in Helsinki fanden sieben Wettkämpfe im Sportschießen statt.
de	Hindenburgplatz ist bzw. war der Name eines Platzes
de	Eine Spülfläche ist in der Geologie eine denudativ geformte Landschaftsform, die meist im Tropen- und Subtropenklima anzutreffen ist. Häufig ist bei einer Spülfläche auch ein Inselberg anzutreffen.
de	–2007
de	Emanuel Bowen (fl. 1714; † 1767 in London) war ein englischer Kupferstecher und Kartograph, der vor allem durch seine kartographischen Darstellungen Englands und Wales bekannt wurde.
de	Eroberung vom Planet der Affen (Originaltitel: Conquest of the Planet of the Apes) ist ein Science-Fiction-Film aus dem Jahr 1972 von Regisseur J. Lee Thompson.
de	| geburtstag = 2. Oktober 1953
de	Belvoir ist eine Gemeinde im französischen Département Doubs in der Region Franche-Comté.
de	Mit Alte Messe wird in Leipzig jenes etwa 50 Hektar große Gelände bezeichnet, auf dem von 1920 bis 1991 die Ausstellungen der Technischen Messe im Rahmen der Leipziger Messe stattfanden und das seitdem als Einkaufs- und Gewerbegebiet umgenutzt wird.
de	Hugo K. Sievers (* 23.
de	Anton Schomberg war ein Bürgermeister in Brilon
de	==A==
de	Der Dodge DC-Serie war ein PKW der Firma Dodge in Detroit, der als erster Wagen der Marke mit Achtzylindermotor im Januar 1930 vorgestellt wurde.
de	Der Orangefarbene Wiesen-Ellerling oder Orange-Ellerling (Cuphophyllus pratensis, syn. Camarophyllus pratensis, Camarophyllus ficoides im Sinne von Bulliard und Hygrocybe pratensis) ist ein Pilz aus der Familie der Wachsblättler.
de	Pangerl ist der Familienname folgender Personen:
de	Yongjia () ist ein Kreis der bezirksfreien Stadt Wenzhou in der chinesischen Provinz Zhejiang. 1999 zählte er 880.
de	Martin Segitz (* 26. Juli 1853 in Fürth; † 31.
de	al-Chidr (, als Vokalisationen sind auch al-Ḫaḍir und al-Ḫaḍr zulässig) ist eine stark verehrte und vieldiskutierte Gestalt im Islam. Man kann al-Chidr als fiktive Figur bezeichnen, allerdings wird man damit den Vorstellungen, die allgemein mit ihm verbunden sind, nicht gerecht, denn es war und ist noch heute ein verbreiteter Glaube, dass al-Chidr wirklich existiert und lebt.
de	Die Republikeins Genootschap ist eine niederländische politische Bewegung mit dem Ziel der Abschaffung der Monarchie. Sie wurde auf Initiative von Pierre Vinken am 11.
de	Christian Gerhard Offerhaus (getauft 13. März 1674 in Hamm; † 31.
de	Das Siegel des US-Bundesstaates Nebraska wurde im Jahr 1867 eingeführt.
de	Die Lodnerhütte (ital. Rifugio Cima Fiammante) ist eine Berghütte in der zu den Ötztaler Alpen gehörenden Texelgruppe in Südtirol.
de	Die inbox.lv ledus halle ist eine Eishalle in der lettischen Hauptstadt Riga, die 1.
de	right|100px|Logo der Olympischen Sommerspiele 1972 ohne die Olympische Ringe
de	Sunrise Avenue ist eine finnische Musikgruppe. Ihr Stil variiert von härteren, dynamischen Rocksongs (z.
de	Semih Saygıner (* 12. November 1964http://www.
de	thumb|Aktuelle Ausgabe
de	Ibrahim Baye Niass (* 1900 in Kaolack, Senegal; † 26. Juli 1975 in London) war ein islamischer Gelehrter und Heiliger (Marabout) und ein wichtiger Führer in Westafrika.
de	Mit dem Begriff Reinhardt-Bühnen werden die privatwirtschaftlich geführten Theater bezeichnet, die unter direkter künstlerischer und finanzieller Leitung von Max Reinhardt standen.
de	Rolf Kosiek (* 23. September 1934 in Herford) ist ein deutscher Publizist, Politiker der Nationaldemokratischen Partei Deutschlands (NPD) und Multifunktionär des rechtsextremen Spektrums.
de	Jean-Baptiste Bagaza (* 1946) war bis zum 10. November 1976 Vorsitzender des Supreme Revolutionary Council in Burundi und vom 2.
de	thumb|right|150px|Cristian Diaconescu (2009)
de	Roverandom ist ein 1998 posthum veröffentlichtes Kinderbuch des englischen Schriftstellers J. R.
de	thumb|Die Ausgrabungsstätte von Klaros mit Blick auf die Kultstatuen
de	Katze im Sack ist ein deutscher Spielfilm von Florian Schwarz. Er wurde 2004 gedreht und kam im April 2005 in die Kinos.
de	Die Polish International 2009 im Badminton fanden vom 26. bis zum 29.
de	Kareda ist eine Landgemeinde im estnischen Kreis Järva mit einer Fläche von 91,6 km². Sie hat 803 Einwohner (Stand: 2010).
de	Sizilien
de	Der Bergrennen Bozen der Corsa della Mendola war ein Bergrennen, das am 4. Juli 1965 ausgefahren wurde.
de	Unter Dhikr (; auch Dhikrullah wörtl.: „Gedenken an Gott“; Zikr oder Sikr) versteht man in der sufistischen Strömung im Islam und im traditionellen Islam ein intensives Gebetsritual zur Erinnerung Allahs (= Gottes).
de	Tongoa ist die nördlichste Insel in der Gruppe der Shepherd-Inseln im südpazifischen Inselstaat Vanuatu. Sie gehört der zentral-gelegenen vanuatuischen Provinz Shefa an.
de	Schmini Azeret oder Schemini Azeret (hebr. שְּׁמִינִי עֲצֶרֶת, wörtlich „Achter [Tag] der Versammlung“, deutsch auch Schlussfest) ist der unmittelbar auf das siebentägige Laubhüttenfest (Sukkot) folgende jüdische Feiertag, der oft als Bestandteil von Sukkot angesehen wird.
de	Thomas Gustav Rosenmeyer (* 3. April 1920 in Hamburg; † 6.
de	Silviu Andrei Mărgăritescu (* 1. Januar 1980 in Pitești, Kreis Argeș) ist ein rumänischer Fußballspieler.
de	Bynum ist der Name folgender
de	Das Edén Hotel im argentinischen Städtchen La Falda ist ein heute weitgehend verfallenes ehemaliges Luxushotel. Seine Existenz bewirkte um die Wende vom 19.
de	Der Internationale Kunstpreis Kulturstiftung Stadtsparkasse München war ein von 1996 bis 2006 fünfmal vergebener Kunstpreis der 1992 gegründeten Kulturstiftung der Stadtsparkasse München.
de	Saranskoje (, deutsch Laukischken, ) ist eine Siedlung mit etwa 1100 Einwohnern (2011) im Rajon Polessk der russischen Oblast Kaliningrad. Sie liegt östlich der Rajonsstadt Polessk an der Regionalstraße R 514 unweit deren Kreuzung mit der Fernstraße A 190.
de	thumb|Ansicht von der [[Rote Fabrik|Roten Fabrik]]
de	thumb|Robert Lawson
de	Gert Heidenreich (* 30. März 1944 in Eberswalde) ist ein deutscher Schriftsteller, Journalist und Radiosprecher.
de	Florian Faust (* 1964 in Regensburg) ist ein deutscher Rechtswissenschaftler und Inhaber des Lehrstuhls für Bürgerliches Recht, Handels- und Wirtschaftsrecht und Rechtsvergleichung an der Bucerius Law School in Hamburg. Er studierte an den Universitäten Regensburg und Genf.
de	Bren ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Norden des Départements Drôme in der Region Rhône-Alpes. Die Einwohner dieser Gemeinde nennen sich Brennois.
de	Frobisher Lake ist ein See in der kanadischen Provinz Saskatchewan.
de	Ein Conch-Piercing ist ein spezielles Piercing durch die Ohrmuschel.
de	Ostkreuz ist der Name einer Berliner Fotografenagentur, die durch Aufträge bedeutender nationaler und internationaler Zeitschriften und Tageszeitungen, sowie zahlreiche Ausstellungen und Publikationen ihrer Mitglieder international bekannt wurde.
de	Die Deutsch-italienische Historikerkommission ist 2008 von den Außenministern Frank-Walter Steinmeier und Franco Frattini ins Leben gerufen worden. Das Ziel der Historikerkommission ist es, die Geschichte von Italienern und Deutschen zu erforschen.
de	Die Synagoge von Wolfisheim, einer Gemeinde im Département Bas-Rhin in der französischen Region Elsass, wurde 1897 erbaut. Die Synagoge befindet sich in der Rue du Milieu.
de	Der Begriff Extrachromosom bezeichnet in der Medizin ein zusätzlich zum normalen Erbgut des Menschen nachweisbares Chromosom. Typischerweise tritt es im Rahmen von Erbkrankheiten auf.
de	Nowhere ist ein US-amerikanischer Film aus dem Jahr 1997. Er ist der letzte Teil der sogenannten Teen Apocalypse Trilogy des amerikanischen Regisseurs Gregg Araki und ist der einzige Film aus dieser Trilogie, der auch in Deutschland veröffentlicht wurde.
de	Unter einem makroökonomischen Schock versteht man ein plötzlich auftretendes Ereignis, das zu einer Veränderung des aggregierten Angebotes oder der aggregierten Nachfrage führt.
de	Mit der gesetzlichen Erbfolge wird geregelt, wer das Vermögen eines Verstorbenen erhält, wenn dieser keine letztwillige Verfügung (also kein Testament und keinen Erbvertrag) hinterlassen hat. Erben mehrere Personen, so wird damit auch geregelt, wie groß der Anteil des Einzelnen an der Erbengemeinschaft ist.
de	Der Metallpanzerwels (Corydoras aeneus, lat. „aeneus“ – bronzen, kupfern), auch Goldstreifenpanzerwels, ist eine Fischart aus der Familie der Panzer- und Schwielenwelse.
de	Kapteyns Stern ist ein sonnennaher Stern der Klasse der roten Unterzwerge. Seine Masse beträgt nur 38% der Sonnenmasse und seine Größe knapp 3 Jupiterdurchmesser.
de	Shagai ist eine Region in Pakistan in einer lokalen Verwaltung einer Federally Administered Tribal Area und liegt südlich von Mardan in der Provinz Khyber Pakhtunkhwa. Der Ort ist etwa 93 Kilometer von Islamabad entfernt.
de	Tscherwonosawodke (ukrainisch ; russisch /Tscherwonosawodskoje) ist eine Stadt in der zentralukrainischen Oblast Poltawa. Übersetzt bedeutet der Name "Roter Industriebetrieb"; von 1928 bis 1962 hieß der Ort Stalinka (ukrainisch Сталінка, russisch Сталинка).
de	Guadeloupe [], von den Einheimischen auch Gwada genannt, ist ein Überseedépartement und eine Region Frankreichs, bestehend aus einer Gruppe von neun Inseln der Kleinen Antillen innerhalb der Inseln über dem Winde in der Karibik.
de	Photek ist der Künstlername von Rupert Parkes (* 1972 in St Albans, England), einem Drum-’n’-Bass-Produzenten aus Ipswich in England. Er trat außerdem unter Pseudonyme wie Special Forces, Studio Pressure, Aquarius und Sentinel auf.
de	Hugo Loetscher (* 22. Dezember 1929 in Zürich; † 18.
de	Sénéchal war ein französischer Hersteller von Automobilen aus Courbevoie.
de	thumb|Pacasmayo
de	Unter einem Web Catalogue Service (WCAS), auch Catalogue Service for the Web (CSW) genannt, versteht man die Internet-gestützte Veröffentlichung von Informationen über Geoanwendungen, Geodienste und Geodaten (Metadaten) in einer Geodateninfrastruktur. Wichtig ist, dass dieser Dienst selbst keine Geodaten enthält, sondern lediglich beschreibende Metadaten selbiger.
de	Zucker, Abrahams & Zucker (auch bekannt als ZAZ) bezeichnet die Zusammenarbeit der US-amerikanischen Regisseure und Drehbuchautoren Jim Abrahams und der Brüder David und Jerry Zucker, die hauptsächlich für eine Reihe von Parodien und Slapstick-Komödien in den 1970er und 1980er Jahren verantwortlich zeichnen.
de	Bílá (deutsch Bila) ist eine Gemeinde mit 298 Einwohnern in Tschechien. Der Erholungsort liegt 19 Kilometer südöstlich von Frýdlant nad Ostravicí nahe der slowakischen Grenze in den Bergen der Mährischen Beskiden an der Weißen Ostrawitza und gehört zum Okres Frýdek-Místek.
de	Radunski ist der Familienname von
de	Joseph Wingate Folk (* 28. Oktober 1869 in Brownsville, Tennessee; † 28.
de	Carmack ist der Name von
de	Claudine Wilde (* 15. März 1967 in Berlin) ist eine deutsche Schauspielerin.
de	Uruscha () ist eine Siedlung städtischen Typs in der Oblast Amur (Russland) mit Einwohnern (Stand ).
de	Die Gelbnackenamazone (Amazona auropalliata), ist eine Vogelart aus der Familie der Eigentlichen Papageien. Ihr natürliches Verbreitungsgebiet ist Mittelamerika.
de	Der Ansitz in der Prenzingerau ist ein ehemaliges Herrenhaus in der Gemeinde Obertrum am See im Norden des österreichischen Bundeslandes Salzburg. Es liegt im Gemeindegebiet westlich an der alten Straße zum Haunsberg.
de	Norman Arthur Erbe (* 25. Oktober 1919 in Boone, Boone County, Iowa; † 8.
de	Petr Báša (* 16. Januar 1965 in Hradec Králové) ist ein ehemaliger tschechischer Badmintonspieler.
de	Terentius war der Name von ein oder zwei Persönlichkeiten, die als hohe Stabsoffiziere in der spätrömischen Armee dienten. Als duces hatten sie unter Kaiser Valentinian I.
de	Mercedes AMG High Performance Powertrains Ltd. (kurz: Mercedes AMG HPP, bis 2011 Mercedes-Benz HighPerformanceEngines) ist ein britisch-deutscher Hersteller von Rennmotoren für die Formel 1 und ein 100 prozentiges Tochterunternehmen der Daimler AG.
de	Der United States Deputy Secretary of Defense (DEPSECDEF) ist nach dem Verteidigungsminister der ranghöchste Offizielle im Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten. Er wird unter Beratung und Zustimmung des Senats durch den US-Präsidenten ernannt.
de	Daniel Augustus Lartey (* 1. August 1926, Winneba, Ghana) ist ein führender Oppositionspoliker Ghanas, der bei den Präsidentschaftswahlen 2000 als Kandidat der Great Consolitated Popular Party (GCPP) zur Wahl stand.
de	| disziplinen = Kunstspringen
de	Unter Phakoemulsifikation (von gr. phakos (Augen-)Linse) versteht man die Zerkleinerung des Linsenkerns mittels Ultraschall und die anschließende Absaugung der Trümmer mittels einer Saugspülvorrichtung.
de	Als fernstehend bzw. Fernstehender wird eine Person oder eine Bevölkerungsschicht bezeichnet, die einer gesellschaftlich bedeutsamen Thematik gleichgültig bis ablehnend gegenübersteht.
de	Der Max-Bill-Platz ist ein 14'000 Quadratmeter grosser Stadtplatz in Oerlikon in Zürich. Er entstand wie die neuen Parkanlagen (Wahlenpark, MFO-Park, Oerliker Park und Louis-Häfliger-Park) im Rahmen der Gebietsentwicklung Zürich Nord.
de	Die Lübecker Knabenkantorei an St. Marien (LKK) ist ein deutscher Knabenchor aus Lübeck.
de	Die Verbände der Afrikanischen Fußballkonföderation (CAF) bekamen fünf Plätze für die Fußball-Weltmeisterschaft 2014. Die erste Qualifikationsrunde begann am 11.
de	Stanislaw „Stani“ Fraczyk (* 2. Dezember 1952Stani Fraczyk auf der Homepage des UTTC-Stockerau in Łódź) ist ein polnisch-österreichischer Tischtennisspieler, der bei den Sommer-Paralympics 1996 und 2004 jeweils die Goldmedaille in der Klasse 9 holte.
de	Parthenion (griechisch ) bezeichnet:
de	Jónína Bjartmarz (* 23. Dezember 1952 in Reykjavík) ist eine isländische Rechtsanwältin und Politikerin der Fortschrittspartei.
de	Robert Hasenfuß (* 1. Februar 1889 in Poppelsdorf; † 30.
de	Das Kraftwerk Gabčíkovo ist ein Laufkraftwerk in der Slowakei und nutzt die Wasserkraft der Donau. Es ist das größte Kraftwerk der Slowakei und erzeugt rund 11 % des nationalen Strombedarfs.
de	Mit Agujero de oro (Goldenes Loch) wird in El Salvador das Bürgertum bezeichnet, d. h.
de	Medardo Griotto (* 16. Februar 1901 in Turin; † 28.
de	Die Margarinewerke Van den Bergh in Kellen wurden 1888 von Simon van den Bergh aus dem niederländischen Oss gegründet.
de	(0)55 (10)12 (2)4 (1)
de	George Blaine Schwabe (* 26. Juli 1886 in Arthur, Vernon County, Missouri; † 2.
de	(5)19 (0)80 (13)32 (8)18 (8)
de	Elephant Music ist eine Musikproduktionsfirma in Flensburg in Schleswig-Holstein. Der Musikproduktion ist auch ein Verlag, die Elephanten Edition angeschlossen.
de	Die Chinese Taipei Open sind die offenen internationalen Meisterschaften von Taiwan im Badminton. Sie werden seit 1980 in einem jährlichen Rhythmus ausgetragen.
de	Kuil ist der Familienname folgender Personen:
de	Der Zahnäquator ist der größte Umfang eines Zahnes im Bereich der Zahnkrone.
de	Polyvinylidenfluorid (Kurzzeichen PVDF) ist ein opaker, teilkristalliner, thermoplastischer Fluorkunststoff.
de	Mit Sehschärfe (auch: Sehstärke, Visus, Minimum separabile) bezeichnet man das messbare Ausmaß der Fähigkeit eines Lebewesens, mit seinem Sehorgan Muster und Konturen in der Außenwelt als solche wahrzunehmen. Zur Begriffsklärung bedarf es der Unterscheidung weiterer wesentlicher Merkmale.
de	thumb|Allee im Tiergarten
de	Stephen Lillie (* 4. Februar 1966 in Yorkshire) ist ein britischer Diplomat.
de	Sundby ist der Name folgender Orte:
de	Die folgenden Tabellen bieten einen Vergleich erhältlicher LAN-Messenger-Software.
de	| geburtstag = 26. Oktober 1979
de	Apisai Ielemia (* 19. August 1955 auf Vaitupu) ist ein Politiker des pazifischen Inselstaates Tuvalu und war zwischen 2006 und 2010 dessen Regierungschef.
de	Västerås SK (Västerås Sportklubb) ist ein Schwedischer Sportklub aus Västerås. Gründungsdatum ist der 29.
de	Mvuma, auch Umvuma oder Muvumi, ist ein 1.400 m hoch gelegener Ort mit etwa 2.
de	KDL steht für:
de	Aarons ist der Familienname folgender Personen:
de	Gregory bzw. Grégory ist als Variante von Gregor ein männlicher Vorname und ein Familienname.
de	Der Osamu-Tezuka-Kulturpreis (jap. , Tezuka Osamu Bunkashō) wird jährlich im Frühsommer von der japanischen Zeitung Asahi Shimbun an herausragende Manga-Zeichner und an Personen oder Institutionen, die sich um Mangas besonders verdient gemacht haben.
de	Adorf heißen die Orte
de	Der Aachener Schachverein 1856 e.V.
de	Chitchai Wannasathit (* 13. August 1946 in Ubon Ratchathani) ist Politiker und war geschäftsführender Premierminister von Thailand.
de	David Mendenhall (* 13. Juni 1971 in Oceanside, Kalifornien) ist ein ehemaliger US-amerikanischer Kinderschauspieler und Synchronsprecher.
de	Die Ruine der Burg Unterheiligenhoven liegt in der Nähe von Unterheiligenhoven, Lindlar im Oberbergischen Land in Nordrhein-Westfalen.
de	Eine Projektmanagementmethode ist eine formalisierte und standardisierte Herangehensweise an Projekte, die insbesondere eine konkrete Ausgestaltung des Projektmanagements - im Ganzen oder bezogen auf Teilaspekte - vorschreibt.
de	Donna Reed, geb. Donna Belle Mullenger (* 27.
de	Washington Bullets1988–1990 Golden State Warriors1990–1993 Philadelphia 76ers1993–1994 Miami Heat1994 Washington Bullets1994 Philadelphia 76ers1994–1995 Golden State Warriors1995–1996 Florida Beachdogs1996 Libertas Forlì
de	Diadema ist eine Stadt im brasilianischen Bundesstaat São Paulo und liegt südlich von São Paulo. Im Jahr 2006 lebten in Diadema 395.
de	thumb|Schloss Riede
de	Der Bundesverband ausländischer Studierender (BAS) e.V.
de	Der Lüdenscheider Turnverein ist der älteste und mit 1.700 Mitgliedern der zweitgrößte Sportverein in Lüdenscheid.
de	Niagara Falls [] ist eine US-amerikanische Stadt im Niagara County des Bundesstaats New York. Sie liegt am Niagara River gegenüber der gleichnamigen kanadischen Stadt Niagara Falls in der Provinz Ontario.
de	Funar ist ein osttimoresischer Suco im Subdistrikt Laclubar (Distrikt Manatuto). Im Suco leben 1.
de	Das Val Divedro ist ein grenzüberschreitendes Tal der Alpensüdseite.
de	Die folgenden Städte- und Gemeindeordnungen beendeten die Organisationsform der Altgemeinden und beteiligten alle Einwohner einer Gemeinde an deren Verwaltung:
de	Obama ist der Name folgender Personen:
de	Die USS Juneau CL 52 bzw. CL(AA) 52 war ein Flugabwehrkreuzer der United States Navy im Zweiten Weltkrieg.
de	Marcel Alexander Niggli (* 16. Mai 1960 in Zug) ist ein Schweizer Rechtswissenschaftler und Rechtsphilosoph mit Schwerpunkt in den Gebieten Strafrecht und Rechtsphilosophie.
de	Taliza () ist eine Stadt in der Oblast Swerdlowsk (Russland) mit Einwohnern (Stand ).
de	Genlis ist eine französische Gemeinde im Département Côte-d’Or in der Region Burgund; sie gehört zum Arrondissement Dijon und ist Hauptort des Kantons Genlis.
de	Josef Ober (* 26. Jänner 1958) ist ein österreichischer Politiker (ÖVP).
de	Pereswet ist der Name:
de	In der Liste der Kulturdenkmäler in Niersbach sind alle Kulturdenkmäler der rheinland-pfälzischen Ortsgemeinde Niersbach einschließlich des Ortsteils Greverath aufgeführt. Grundlage ist die Denkmalliste des Landes Rheinland-Pfalz (Stand: 11.
de	Bernardo Sepúlveda Amor (* 14. Dezember 1941 in Mexiko-Stadt) ist ein mexikanischer Jurist, Politiker und Diplomat.
de	Der Hausgimpel (Carpodacus mexicanus) ist ein Singvogel aus der Familie der Finken. Er ist die kleinste der nordamerikanischen Karmingimpel-Arten.
de	Katrin Schütz (* 20. März 1967 in Ettlingen) ist eine deutsche Politikerin (CDU).
de	Zahlbach steht für:
de	Das Sanoker Königsschloss (polnisch: Zamek Królewski w Sanoku) befindet sich in der polnischen Stadt Sanok am Schloss Hochufer des San und beherbergt heute das historische Museum der Stadt. Die wichtigste Sehenswürdigkeit von Sanok.
de	Bag of Bones (engl. für: „Knochensack“) ist das neunte Studioalbum der schwedischen Hardrock-Band Europe.
de	Bleyen ist ein Ort im Landkreis Märkisch-Oderland in Brandenburg und ist ein Ortsteil der Gemeinde Bleyen-Genschmar. Die Gemeinde Bleyen-Genschmar entstand am 31.
de	Der Aurora South Tower ist ein in Bau befindliches Hochhaus auf der Insel Reem in Abu Dhabi, der Hauptstadt der Vereinigten Arabischen Emirate.
de	Stadt Blankenberg ist ein Ortsteil der Stadt Hennef (Sieg) im Rhein-Sieg-Kreis. Der Bestandteil „Stadt“ des Ortsnamenshttp://www.
de	Die Rettenbachklamm, ein Talabschnitt des Rettenbachs (Steinbachs), ist die einzige Klamm im Grazer Stadtgebiet.
de	I Am Ωmega ist ein US-amerikanischer Science-Fiction- und Horrorfilm aus dem Jahr 2007 von Regisseur Griff Furst.
de	Der Tatung FC ist ein halbprofessioneller Fußballwerksverein aus Taipeh in Taiwan. Aktuell spielt der Verein als Taipei City Tatung in der Intercity Fußballliga, der höchsten Liga des Landes.
de	|Chartquellen: Dance Beat
de	Dechsel prähistorischer Kulturen, auch Querbeil, Flachbeil oder Flachhacke genannt, waren während der Steinzeit weit verbreitete Werkzeuge aus Stein, deren Funktionsweise modernen Dechseln aus Stahl entspricht.
de	Die Australian Football League (AFL) ist die höchste Spielklasse des Australian Football in Australien. In der AFL spielen derzeit 18 Mannschaften.
de	(510) Mabella ist ein Asteroid des Hauptgürtels, der am 20. Mai 1903 von Raymond Smith Dugan entdeckt wurde.
de	Qasr Bardawil (, „Balduinsburg“) oder Château de Baudouin ist eine nicht mehr erhaltene Kreuzfahrerburg in den Golanhöhen.
de	|Fläche =
de	Die Andine Knollenbohne (Pachyrhizus ahipa, Syn.: Dolichos ahipa Wedd.
de	Die Psychodramaturgie Linguistique (kurz PDL, deutsche Entsprechung: Sprachpsychodramaturgie) ist ein Ansatz zum Lernen und Unterrichten von Fremdsprachen. Die PDL wurde 1977 von den Mainzer Pädagogen Bernard und Marie Dufeu begründet und wird seither beständig weiterentwickelt.
de	Die Schwedter Straße (ehemals Verlorener WegErinnerung auf marthashof.org) ist eine Straße in Berlin.
de	Marianne Aatz, geb. Klein (* 1929 in Heiligenwald) ist eine saarländische Bildende Künstlerin.
de	Die Continue Directe Democratie Partij (CDDP, Kontinuierliche Direkte Demokratie-Partei) ist eine niederländische Partei.
de	Heiner Ellebracht (* 1955 in Essen) ist ein deutscher AutorDatensatz im Katalog der Deutschen Nationalbibliothek, Organisationsberater, Coach und Trainer.
de	Die Stiftung Karlshöhe Ludwigsburg ist eine diakonische Einrichtung mit Sitz in Ludwigsburg. Sie gehört mit knapp 500 Mitarbeitern und 600 betreuten Menschen zu den größten Anbietern sozialer Arbeit in der Region Stuttgart.
de	Esther Hilsberg (* 26. Juli 1975 in Berlin) ist eine deutsche Opern-, Operetten-, Lied- und Konzertsängerin in der Stimmlage Koloratursopran, Dirigentin und Komponistin.
de	Bertold von Bückelsburg († 12. September 1427 in Brixen) war Bischof von Brixen.
de	Roberto García Gracia (* 20. August 1975 in Saragossa) ist ein spanischer Langstreckenläufer.
de	Das Monroe County ist ein County im Bundesstaat Florida der Vereinigten Staaten. Der Verwaltungssitz (County Seat) ist Key West.
de	Arnold Picot (* 28. Dezember 1944 in Gmunden) ist ein deutscher Ökonom.
de	Der Braune Kellerschwamm (Coniophora puteana, auch Brauner Warzenschwamm oder Dickhäutiger Braunsporrindenpilz) ist ein holzzerstörender Pilz aus der Familie der Kellerschwammartigen (Coniophoraceae). Neben dem Echten Hausschwamm ist er in unseren Breiten einer der am häufigsten vorkommenden Gebäudepilze.
de	Barsbüttel (niederdeutsch Barsbüddel) ist eine Gemeinde im Kreis Stormarn in Schleswig-Holstein.
de	Santiago de Candoso ist eine Gemeinde im Norden Portugals.
de	FAUmachine ist eine freie virtuelle Maschine, die in vielerlei Hinsicht VMware oder VirtualPC ähnelt.
de	Anton Rindenschwender (auch Rindeschwender, * 28. Januar 1725 in Gaggenau; † 4.
de	Beim Machsor Lipsiae (Leipziger Machsor) handelt es sich um das prachtvollste noch existierende Exemplar eines mittelalterlichen Machsor, einer Sammlung mit Gebeten für die sieben besonderen Festtage des jüdischen Jahres.
de	Dallas County Courthouse bezeichnet mehrere gleichnamige, im NRHP gelistete, Objekte:
de	Eine Bordüre (frz. bordure) oder Borte ist eine verzierte Kante oder ein Geweberand an Stoffen, Kleidungsstücken, Teppichen, Polstermöbeln oder in der Raumausstattung.
de	Jett steht für:
de	thumb|[[Stefan Fritzen dirigiert die Mannheimer Bläserphilharmonie.]]
de	Die Wartburg-Wasserleitung ist eine im Jahr 1886 erbaute Rohrleitung und diente vordringlich zur Trinkwasserversorgung der Wartburg, seit den 1940er Jahren wurden auch Teile der Eisenacher Südstadt mit diesem Wasser versorgt.
de	Basilia steht für
de	Guts Pie Earshot ist heutzutage ein aus Köln stammendes, aber mittlerweile in Berlin ansässiges Duo.
de	In der Liste der Kulturdenkmale in Oldenswort sind alle Kulturdenkmale der schleswig-holsteinischen Gemeinde Oldenswort (Kreis Nordfriesland) und ihrer Ortsteile aufgelistet (Stand: 2007).
de	Tancarville ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Département Seine-Maritime in der Region Haute-Normandie; sie gehört zum Arrondissement Le Havre und zum Kanton Saint-Romain-de-Colbosc.
de	Der Nationalpark Ranomafana ist ein Nationalpark in Madagaskar (Provinz Fianarantsoa). Der Nationalpark ist bekannt sowohl für seine Wasserfälle und Thermalbäder als auch für die Vielfalt von Halbaffen und Vogelarten.
de	(7)53 (16)81 (19)45 (9)
de	Carlos Arturo „El Tata“ Juárez (* 8. Februar 1916 in La Banda; † 3.
de	Als Meister der Pietá Fogg (engl. Master of the Fogg Pietá} wird ein Maler der Frührenaissance in Italien zum Anfang des 14.
de	Annelies Burmeister (* 25. November 1928Nach anderen Quellen: 23.
de	Consejo Cultural Mundial (dt.: Weltkulturrat; engl.
de	Friedrich Wilhelm Adami (* 18. Oktober 1816 in Suhl; † 5.
de	Andreas Weber (* 3. Januar 1959 in Homburg (Saar)) ist ein deutscher Journalist, Buchautor, Redner, Moderator, Industrieanalyst und Kommunikationsberater.
de	Ebbesen ist der Nachname folgender Personen:
de	Silvio Schröter (* 29. Juni 1979 in Radebeul) ist ein ehemaliger deutscher Fußballspieler.
de	Jahrgänge der Nummer-eins-Hits in Brasilien
de	In der Zahlentheorie wird eine Primzahl p elitär genannt, wenn nur endlich viele Fermat-Zahlen F_n=2^{2^n}+1 quadratische Reste modulo p sind.
de	Die Gattung Neurergus (im Deutschen etwa: Kurdische Bergbachmolche) gehört zur Ordnung der Schwanzlurche und bewohnt Gebiete in Vorderasien, die sich teilweise mit dem Siedlungsgebiet des kurdischen Volkes decken (östliche Türkei, nordwestlicher Iran, nördlicher Irak).
de	Die Stadt Bountiful liegt im Davis County im US-Bundesstaat Utah.
de	VVS steht für:
de	Bampton steht für:
de	Barmou ist eine Landgemeinde im nigrischen Departement Tahoua.
de	Das Tuxer oder Tuxer Rind ist eine Hausrindrasse, die besonders im Alpenraum verbreitet ist. Sie zählt zu den alten Haustierrassen, deren Bestände heute gefährdet sind.
de	Vincenzo Aita (* 14. September 1948 in Eboli) ist ein italienischer Politiker der Partito della Rifondazione Comunista und ehemaliger Abgeordneter im Europäischen Parlament.
de	Jürgen Renfordt (* 25. Januar 1955 in Wetter an der Ruhr) ist ein deutscher Schlagersänger, Komponist, Texter und Musikproduzent.
de	}}
de	Frank Gray (* 13. September 1887 in Alpine, Indiana; † 23.
de	Disco ist eine Stilrichtung der Popmusik, die um 1975 zu einem eigenständigen Musikgenre wurde. Texte, Melodie und oft auch der Gesang treten bei Disco-Musik in den Hintergrund; Tanzbarkeit, Groove, ein Beat von etwa 100 bis 120 Schlägen pro Minute (bpm) und der Mix stehen im Vordergrund.
de	Die 17. FIL-Naturbahnrodel-Junioreneuropameisterschaft fand vom 10.
de	Josef Laurenz Kunz (* 1. April 1890 in Wien; † 5.
de	thumb|Miss Arschgeweih 2006
de	Bichitr (auch Bichtir; * unbekannt; † nach 1650) war ein bedeutender Miniaturmaler im indischen Mogulreich in der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts.
de	| Geburtstag = 17. Mai 1980
de	Wiederaufnahme kann folgende Bedeutungen haben:
de	Vermeyen ist der Name folgender Personen:
de	Die Präfektur Niigata (jap. , Niigata-ken) ist eine der Präfekturen Japans.
de	Fausto Sarli (* 9. Mai 1927 in Neapel; † 9.
de	Das Verena-Beutlins-Loch ist eine kleine Höhle der Schwäbischen Alb (Baden-Württemberg).
de	CCV-System (engl. Computer Controlled Vehicle System) ist ein Spurführungssystem zum Einbau in normale PKW, LKW oder Busse.
de	Diese Liste ist eine Übersicht über die musikalischen Werke der deutschen Pop-Girlgroup No Angels. Den Plattenauszeichnungen zufolge haben sie in ihrer Karriere mehr als 3.
de	Baja California Sur („Süd-Niederkalifornien“) ist ein mexikanischer Bundesstaat (seit 1974). Er bildet den Südteil der Halbinsel Niederkalifornien und umfasst 73.
de	Die Epidendroideae sind eine Unterfamilie der Familie der Orchideen (Orchidaceae). Mit etwa 18000 Arten in 650 Gattungen stellt sie die größte der fünf Unterfamilien dieser Pflanzenfamilie dar.
de	Laurentius von Brindisi, auch Lorenzo von Brindisi; eigentlich Giulio Cesare Russo (* 22. Juli 1559 in Brindisi; † 22.
de	Mit dem Namen Feuersteine wird ein Doppelgipfel im mittleren Hauptkamm der Stubaier Alpen bezeichnet, der genau auf der Staatsgrenze zwischen Italien, autonome Provinz Südtirol und Österreich, Bundesland Tirol liegt. Unterschieden wird zwischen dem Östlichen Feuerstein (italienisch: Montarso di Levante, nordöstlich gelegen), der eine Höhe von besitzt und dem 3245 Meter hohen Westlichen Feuerstein (Montarso di Ponente, südwestlich gelegen).
de	Edward Adelbert Doisy (* 13. November 1893 in Hume, Illinois; † 23.
de	| Molare Masse = 206,33 g·mol−1
de	Bayern Express kann bedeuten:
de	Rümikon (schweizerdeutsch: ) ist eine Einwohnergemeinde im Bezirk Zurzach des Schweizer Kantons Aargau. Sie liegt am Hochrhein an der Grenze zu Deutschland.
de	Johann Wilhelm Friedrich Höfling (* 30. Dezember 1802 in Neudrossenfeld bei Bayreuth; † 5.
de	Rezső Bálint (* 22. Oktober 1874 in Budapest; † 23.
de	18 de Julio ist eine Ortschaft in Uruguay.
de	Die Allgemeine Staatslehre behandelt – anders als das Staatsrecht – Fragestellungen unabhängig von einem konkreten Staat, z. B.
de	Jan Štochl (* 3. Februar 1975 in Pilsen, Tschechoslowakei) ist ein tschechischer Handballspieler.
de	Lormont ist eine Stadt in der französischen Region Aquitanien im Département Gironde mit Einwohnern (Stand ). Die Stadt liegt im Arrondissement Bordeaux und ist Hauptort (frz.
de	Als Osttimor am 20. Mai 2002 endgültig unabhängig wurde, änderte man das Kürzel von TP (von Timor Português) auf TL (von Timor-Leste).
de	Adolf IV. (* vor 1205; † 8.
de	Saving Grace ist eine neuseeländische Deathcore-Band aus Gisborne City, die zurzeit aus den vier Musikern Nicholas Tautuhi (Gesang), Vasely Sapunov (Gitarre), George White (Bass) und Ryan Wilson (Schlagzeug) besteht.
de	Der Roque de Agando ist ein hoher vulkanischer Felsturm auf der spanischen Kanareninsel La Gomera.
de	Der Braune Kapuziner (Cebus olivaceus, früher auch als Cebus nigrivittatus bezeichnet) ist eine Primatenart aus der Gattung der Kapuzineraffen (Cebus).
de	Nei Paulo Moretto (* 25. Mai 1936 in Caxias do Sul) ist Altbischof von Caxias do Sul.
de	16498 Passau (auch 1990SX8) ist ein Asteroid (offiziell: ein kleiner Planet), der vom belgischen Astronomen Eric Walter Elst vom La-Silla-Observatorium entdeckt wurde. Der Asteroid ist nach der bayerischen Dreiflüssestadt Passau benannt.
de	–1999 TSV Ansbach1999–2003 TSV Tröster Breitengüßbach2000–2003 TSK Bamberg (DL)2003–2007 Bucknell Bison (NCAA)2007 CB L’Hospitalet2007–2008 Prat Juventut2008–2009 Faymasa Palencia2009–2010 BG Göttingen2010–2011 EWE Baskets Oldenburgseit 2011 Eisbären Bremerhaven
de	|}
de	Antianeira (griechisch , auch Antianira) ist in der griechischen Mythologie:
de	Johann Georg Waibel (* 28. August 1828 in Dornbirn; † 22.
de	Ceramica Flaminia war ein italienisch-irisches Radsportteam.
de	== Afrika ==
de	Mark N. Wegman ist ein US-amerikanischer Informatiker.
de	Die Liste der Fließgewässer im Flusssystem Tauber umfasst alle direkten und indirekten Zuflüsse der Tauber, soweit sie namentlich auf der Topographischen Karte 1:10000 Bayern Nord (DK 10), im Kartenwerk des Stadtplandienstes der Euro-Cities AG, in den Kartenservicesystem des Bayerischen Landesamt für Umwelt (LfU) oder in der Gewässernetzkarte des LUBW aufgeführt sind. Namenlose Zuläufe und Abzweigungen werden nicht berücksichtigt.
de	Binzwangen ist ein Ortsteil des Marktes Colmberg im Landkreis Ansbach, Mittelfranken.
de	|Hersteller = Alexander Schleicher
de	Kenneth D. Lane ist ein US-amerikanischer theoretischer Physiker.
de	Charvaka (Devanagari: , ; auch Lokayata) war eine altindische philosophische Schule, benannt nach ihrem angeblichen Gründer Charvaka. Ihre Elemente sind Atheismus, Materialismus und Hedonismus.
de	Juan Alberto Melgar Castro (* 26. Juni 1930 in Marcala, Departamento
de	Wilhelm Woellmer war Gründer der gleichnamigen Schriftgießerei, in der viele bekannte Frakturschriftarten entwickelt wurden.
de	Stoßen ist ein spanendes Fertigungsverfahren mit geometrisch bestimmter Schneide zur Herstellung von ebenen Flächen, Nuten und Profilen auf Stoßmaschinen.
de	Karl Anton Joachim Zephyrinus Friedrich Meinrad zu Hohenzollern (* 7. September 1811 in KrauchenwiesAnderson-Fahlbusch (maf): Geschichte wird lebendig.
de	Ellenhard von Freising († 11. März 1078) war von 1052 bis 1078 der 19.
de	Mechthild Hellermann (* 6. November 1947 in Lingen (Ems)) gründete 1987 das Schwelmer Modell, eine ambulante Therapieform zur Behandlung von Neurodermitis und anderen Allergien.
de	thumb|250px|Gouverneursflagge
de	Milton Bradley, in Deutschland bekannter unter dem Namen MB-Spiele, ist eine nach ihrem Gründer (* 8. November 1836, † 30.
de	Jacob Brett (* 1808; † 1898) war ein britischer Nachrichtentechniker.
de	Stube steht für
de	Thaleben ist ein Ortsname, der sich auf verschiedene Dörfer im Kyffhäuserkreis in Thüringen beziehen kann:
de	Die USS Maddox (DD-731) war ein Zerstörer der Allen-M.-Sumner-Klasse der US-Marine.
de	Die Erste Marcellusflut ereignete sich am 16. Januar 1219.
de	thumb|right|Grabstein von Arturo Tolentino auf dem Nationalfriedhof Libingan ng mga Bayani in [[Manila]]
de	Das Schlösschen Antons war ein Anwesen in der Dresdner Johannstadt gegenüber dem Waldschlößchen.Dresden-Reisefuehrer.
de	Die joking relationship ist in der Ethnologie eine feste Spottbeziehung zwischen Stämmen, Nachbargemeinden, Berufsgruppen, Männern und Frauen u.ä.
de	Die feste Erdkruste unterliegt zweimal täglich einer Gezeitenwelle, den Erdgezeiten. Analog zu Ebbe und Flut auf den Ozeanen und großen Binnenmeeren - den sogenannten Tiden bzw.
de	== Ereignisse ==
de	| geburtstag = 21. Juli 1979
de	Adelmann von Beauvais, auch Adelmannus, Adalmannus, Hildemannus († 846) war Bischof von Beauvais und ein katholischer Heiliger.
de	Der Itelteich liegt etwa 1,6 km südöstlich von Walkenried im Landkreis Osterode am Harz in Niedersachsen.
de	Balli ist der Familienname folgender Personen:
de	Diese Liste führt die Mitglieder des Landtags des Fürstentums Liechtenstein auf, der aus den Landtagswahlen des Jahres 1906 hervorging. Die vom Volk zwischen dem 18.
de	Die Hallgarter Zange ist ein 580 Meter hoher Berg im Taunus oberhalb von Hallgarten (Rheingau) in Hessen. Da sie den anderen Erhebungen des Taunushauptkamms deutlich nach Süden vorgelagert ist, erscheint sie in der vom Rhein aus gesehenen Perspektive höher noch als die etwa einen Kilometer entfernte höchste Erhebung des Rheingaus, die Kalte Herberge (619 Meter ü.
de	Bei einem Leerstand handelt es sich um einen baurechtlich relevanten Begriff.
de	Philippaerts ist der Familienname folgender Personen:
de	Der Zürcher Hegibach ist ein heute grösstenteils eingetunnelter Bach, der in der Stadt Zürich im Hirslandenquartier fliesst.
de	Die Liste der denkmalgeschützten Objekte in Rinn enthält die denkmalgeschützten, unbeweglichen Objekte der Gemeinde Rinn, wobei die Objekte teilweise per Bescheid und teilweise durch den § 2a des Denkmalschutzgesetzes unter Schutz gestellt wurden.
de	Vance Kelly (* 1954 in Missouri) ist ein Bluesmusiker aus Chicago.
de	Huntington ist eine US-amerikanische Stadt mit etwa 12.500 Einwohnern und liegt im Bundesstaat Virginia.
de	Die Parkeisenbahn Chemnitz (PEC) ist eine schmalspurige Parkeisenbahn mit 600 mm Spurweite in Chemnitz. Sie fährt auf einem 2,3 km langen Rundkurs.
de	Das Neutraer Fürstentum oder Nitraer Fürstentum (Fürstentum Nitra/Neutra, slowakisch: Nitrianske kniežatstvo, Nitriansko, Nitrava) war ein slawischer Staat im Mittelalter in der heutigen Slowakei und einigen angrenzenden Gebieten. Seine Hauptstadt war die Stadt Nitra (dt.
de	Donnerstedt ist ein Ortsteil der Gemeinde Thedinghausen in der Samtgemeinde Thedinghausen im niedersächsischen Landkreis Verden.
de	Das Winterdreieck ist die im Winter auf der nördlichen Hemisphäre sichtbare Konstellation der drei hellen Sterne Sirius, Prokyon und Beteigeuze in Form eines gleichseitigen Dreiecks. Es verbindet die Sternbilder Großer Hund, Kleiner Hund und den markanten Orion.
de	Die Oseen-Gleichungen (nach Carl Wilhelm Oseen) sind ein mathematisches Modell der Strömung von inkompressiblen Flüssigkeiten und Gasen im stationären Gleichgewicht. Im Allgemeinen werden solche Fluidströmungen von den zeitabhängigen inkompressiblen Navier-Stokes-Gleichungen beschrieben, mit denen die Oseen-Gleichungen verwandt sind.
de	Franz Zimmermann (* 15. Februar 1891 in Moritzdorf im Kreis Dresden; † 24.
de	Art Acord (* 17. April 1890 in Prattsville, Sevier County, Utah; † 4.
de	Franz Moritz Ludwig Günter Hagens (* 15. September 1835 in Großglogau, Schlesien; † 6.
de	Ruth Seydewitz (geborene Lewy; * 26. Juni 1905 in Oppeln; † 28.
de	Der Sony TC-D5 war ein professionelles tragbares Diktier- und Reportagegerät mit Audio-Kassette als Speichermedium.
de	Eleasar ben Arach (auch: Eleazar ben Arakh) war ein jüdischer Gelehrter des Altertums, wirkte um das Jahr 80 und gehörte zur so genannten zweiten Generation der Tannaiten.
de	Durch Fremdbelüftung wird ein Elektromotor von einem externen Gerät gekühlt. Diese Geräte werden auch als Fremdlüfter oder Fremdbelüftungsaggregat bezeichnet.
de	Henry Seely White (* 20. Mai 1861 in Cazenovia in New York; † 20.
de	Das Hampden County ist ein County im Bundesstaat Massachusetts der Vereinigten Staaten. Der Verwaltungssitz (County Seat) ist Springfield.
de	Isoparce cupressi ist ein Schmetterling (Nachtfalter) aus der Familie der Schwärmer (Sphingidae).
de	Otto Wulff (* 5. Januar 1933 in Hennen, jetzt Stadt Iserlohn) ist ein deutscher Politiker (CDU) und Bundesvorsitzender der Senioren-Union.
de	Das Owens Valley Radio Observatory (OVRO) ist ein Observatorium für Radioastronomie in Kalifornien.
de	thumb|Die Belumer Schanze
de	Eine Hardwarebeschreibungssprache (, HDL) ist eine formale Sprache mit der Operationen von integrierten Schaltungen und ihr Design beschrieben sowie in Simulationen getestet werden können.
de	Helfrichs Schwertgrundel (Nemateleotris helfrichi) ist eine Art der Pfeilgrundeln (Ptereleotridae). Sie lebt im westlichen, tropischen Pazifik von den Ryūkyū-Inseln über Palau bis Tuamotu und Samoa, in Tiefen von 25 bis 90 Metern an Riffhängen und an der Basis von Außenriffen über Sand-, Fels- und Geröllböden.
de	Transit war das erste Satellitennavigationssystem der Welt und Vorgänger des US-amerikanischen GPS. Seine Sendefrequenzen lagen bei 150 und 400 MHz.
de	Der Parque Florestal de Monsanto ist eine bewaldete Parkanlage im Westen der portugiesischen Hauptstadt Lissabon. Mit einer Fläche von gut 800 ha ist sie die größte Grünfläche im Stadtgebiet.
de	Die Europäische Katzennatter (Telescopus fallax) ist eine Art der Nattern (Colubridae). Das Verbreitungsgebiet erstreckt sich vom südosteuropäischen Mittelmeerraum über die griechischen Inseln und die Türkei bis nach Südrussland am Kaspischen Meer, im Mittleren Osten über Israel und den Libanon bis Nordiran sowie in Nordafrika bis in das östliche Ägypten.
de	Das Corps Lusatia Breslau war eine Studentenverbindung, welche in Breslau gegründet wurde, kurzzeitig in Hamburg ansässig war und schließlich nach Köln verlegte, wo sie sich schließlich auflösen musste.
de	thumb|Lage von Stadt und Präfektur Siguiri in Guinea
de	Dieter Fricke (* 2. April 1936 in Dortmund) ist ein deutscher Wirtschaftswissenschaftler.
de	Franz Xaver Mayr (* 21. Februar 1887 in Pfronten, Gemeindeteil Ried; † 21.
de	Conrad Max Benedict Brann (* 20. Juli 1925 in Rostock) ist ein deutsch-britischer Sprachwissenschaftler.
de	Sizilien
de	Guido M. Breuer (* 1967 in Düren) ist ein Schriftsteller aus der Eifel.
de	Ortolan ist
de	Bessingen bezeichnet
de	thumb|Mayte Martínez (rechts) mit Janeth Jepkosgei
de	thumb|Verein Furka Bergstrecke
de	Die Türkei entstand 1923 aus dem Osmanischen Reich. Bis dahin führte das Osmanische Reich ein Wappen das offiziell 1876 eingeführt wurde.
de	Erich „Ete“ Rademacher (* 9. Juni 1901 in Magdeburg; † 2.
de	Die Obernburg von Gudensberg ist eine Burgruine oberhalb von Gudensberg im Schwalm-Eder-Kreis in Hessen (Deutschland). Die frühere Höhenburg wurde im romanischen Stil erbaut.
de	thumb|250px|Kraske 1972
de	Acala ist ein Ort und ein Municipio im mexikanischen Bundesstaat Chiapas und befindet sich in zentraler Lage des Staates. Das Municipio liegt in der Sierra Madre de Chiapas.
de	Das Lehrinstitut der Holzwirtschaft und Kunststofftechnik in Rosenheim e. V.
de	Boltwood ist der Nachname von:
de	Lisa Fruchtman (* August 1948) ist eine US-amerikanische Cutterin, die einen Oscar für den besten Schnitt gewann, weitere zwei Mal für diesen Oscar sowie mehrere andere Filmpreise nominiert war.
de	Krumegg ist eine Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) in der Steiermark im Osten des Bezirks Graz-Umgebung.
de	Kiliansroda ist eine Gemeinde im Süden des Landkreises Weimarer Land und Teil der Verwaltungsgemeinschaft Mellingen.
de	Die Geschichte von Mauritius umfasst die Geschichte des modernen Staates Mauritius sowie der vorangegangenen europäischen Kolonisation der afrikanischen Insel, die östlich von Madagaskar gelegen ist. Nachdem die Portugiesen die Insel nur als Stützpunkt nutzten, aber nicht als Kolonie, begann die Besiedlung von Mauritius erst 1598 mit Inbesitznahme durch die Niederlande, die die Insel nach dem Prinzen Moritz von Oranien (lat.
de	Die reformierte Kirche Uster zählt zu den wichtigsten Querkirchen des Schweizer Klassizismus und steht unter Denkmalschutz.
de	Großenwiehe (dänisch: Store Vi) ist eine Gemeinde im Kreis Schleswig-Flensburg in Schleswig-Holstein. Schobüll (Skovbøl) liegt im Gemeindegebiet.
de	Sonnenkopf ist:
de	Die Glockengießerei Grüninger begann im 18. Jahrhundert als Familienbetrieb mit dem Handwerk der Glockengießerei in Villingen (Schwarzwald).
de	Amelie Glienke (* 1945 in Berlin) ist eine deutsche Malerin, Grafikerin, Karikaturistin und Illustratorin.
de	Philipp Sarasin (* 22. Mai 1888 in Basel; † 28.
de	İhsan ist ein türkischer männlicherİhsan (männl.) auf www.
de	Unter Nachfrage versteht man in der Mikroökonomie die Menge jeder Art von Gut, das wirtschaftliche Akteure zu einem bestimmten Preis im Austausch gegen Geld oder andere Güter bereit und fähig sind zu erwerben. In der neoklassischen Theorie ergibt sich die Nachfrage aus der Maximierung des Nutzen der Haushalte, woraus sich die Konsumgüternachfragekurven ergeben, und der Maximierung des Gewinns der Unternehmen, woraus sich die Faktornachfragekurven ergeben.
de	Der Poppentiner See ist ein See westlich von Kirch Poppentin, einem Ortsteil von Göhren-Lebbin im Landkreis Mecklenburgische Seenplatte in Mecklenburg-Vorpommern. Das Gewässer hat eine Größe von 5,7 Hektar und liegt auf .
de	Pablo Ben-Yakov (* 30. März 1986 in Saarbrücken) ist ein deutscher Schauspieler.
de	Radio Regenbogen ist einer von drei privaten Bereichssendern in Baden-Württemberg.
de	Aster bezeichnet:
de	Der Erlös oder die Erlöse (syn. Umsatz) bezeichnen in der Betriebswirtschaftslehre den Gegenwert, der einem Unternehmen in Form von Geld oder Forderungen durch den Verkauf von Waren (Erzeugnissen) oder Dienstleistungen sowie aus Vermietung oder Verpachtung zufließt.
de	Thomas Hübener (* 25. Juni 1982 in Langenfeld) ist ein deutscher Fußballspieler.
de	Die Wallfahrtskirche St. Maria ist die katholische Dorfkirche von Rudlfing (Oberbayern).
de	== Einzelnachweise ==
de	Saadanius hijazensis ist eine ausgestorbene Art der Primaten, die während des mittleren Oligozäns auf der Arabischen Halbinsel vorkam. In Saudi-Arabien entdeckte Fossilien, die zu dieser Art gestellt wurden, datierten ihre Entdecker in der Erstbeschreibung von Saadanius hijazensis im Jahr 2010 anhand radiometrischer Methoden auf mindestens 26 bis 21 Millionen Jahre und anhand von biostratigraphischen Analysen – darunter Tiere aus der Gruppe der Anthracotheriidae – in die Zeit vor rund 29 bis 28 Millionen Jahren.
de	thumb|upright=1.2|Schwingung (Nicken) um die Querachse.
de	Mark Randall (* 28. September 1989 in Milton Keynes) ist ein englischer Fußballspieler.
de	Fritz Fuchsenberger (* 3. Oktober 1876 in Würzburg; † 14.
de	School’s Out ist das fünfte Studioalbum von Alice Cooper und bedeutete den Durchbruch für die Band, die bis dahin lediglich in den USA, dem Vereinigten Königreich und Kanada in den Charts vertreten war.
de	John Roe (* 10. April 1977 in Brisbane) war ein australischer Rugby-Union-Spieler.
de	22 (1)94 (10)
de	Liridon ist ein männlicher Vorname.
de	Römpp bezeichnet:
de	Die Lammerlaw Range und die Lammermoor Range sind eine zusammenhängende Bergkette am östlichen Rand von Central Otago auf der Südinsel Neuseelands.
de	Food Addicts In Recovery Anonymous, (FA) oder auch Anonyme Esssüchtige in Genesung ist eine Selbsthilfegruppe für Menschen, die überessen, bulimisch oder magersüchtig sind, Probleme mit ihrem Gewicht haben oder unter anderen Zwängen leiden, die mit Essen und/oder Gewicht in Zusammenhang stehen. FA hat das Genesungskonzept der 12-Schritte-Gruppe Anonyme Alkoholiker und deren 12 Schritte und 12 Traditionen übernommen und wendet sie auf die Suchtproblematik rund um Essen und Gewicht an.
de	Dieter Braun (* 2. Februar 1943 in Ulm), von Beruf Kaufmann, ist ein ehemaliger deutscher Motorradrennfahrer.
de	Das Vöckla-Ager-Hügelland ist eine der 41 Oberösterreichischen Raumeinheiten und liegt im Traunviertel und Hausruckviertel.
de	Unionville ist die Bezeichnung mehrerer Orte
de	Krystyna Podolska (* 20. Jahrhundert) ist eine ehemalige polnische Handballspielerin, die in der polnischen Nationalmannschaft spielte.
de	Die Kieser Training AG mit Sitz in Zürich ist eine von Werner Kieser und seiner Frau Gabriela Kieser gegründete international tätige Schweizer Fitnesskette, die ein „gesundheitsorientiertes Krafttraining“ als Prävention und Therapie nach einem von den Gründern entwickelten Konzept anbietet.
de	Hasson ist der Name folgender Personen:
de	| geburtstag = 19. Mai 1973
de	Die Krue-Se-Moschee (Thai : – Masyid Krue-Se, Malaiisch: ) ist eine bedeutende Moschee in der thailändischen Provinz Pattani. Sie liegt im Landkreis (Amphoe) Mueang Pattani, etwa 5 km östlich des Ortsausgangs von Pattani direkt an der Nationalstraße 42.
de	thumb|left|[[Kathedrale] Verklärung Christi
de	Giuseppe Alardo OSB († 1944) war Abt der Benediktinerabtei St. Mauritius und St.
de	Garza steht für:
de	Karl Baumgärtel ist der Name folgender Personen:
de	Eine Base Transceiver Station (BTS) ist ein Netzelement im Base Station Subsystem des digitalen GSM-Mobilfunknetzes. Sie wird auch als GSM-Basisstation bezeichnet.
de	Die Unfallanalyse (oder auch Unfallrekonstruktion) umfasst die Rückrechnung von Fahrgeschwindigkeiten nach Unfällen aus Unfallspuren, die Untersuchung von Unfallabläufen, Vermeidbarkeitsbetrachtungen von Verkehrsunfällen, Betrugsaufklärung, Messtechnik (Licht, Geräusche, Beschleunigungen) und Biomechanik (vergleiche beispielsweise Schleudertrauma).
de	Trecena ist die Bezeichnung einer dreizehntägigen Zeiteinheit, welche in mehreren präkolumbischen Kalendersystemen Mesoamerikas Verwendung fand. Auch wenn die Trecena heute großteils mit der aztekischen Kultur verbunden wird, wurde diese Zeiteinheit auch in den Kalendern der Maya, Zapoteken, Mixteken, Olmeken und weiterer Kulturen verwendet.
de	Der Saint-Pancrace ist ein französischer Rohmilchkäse, der aus Ziegenmilch hergestellt wird. Es handelt sich um einen Fermier-Käse, bei dem der Käser Besitzer der Tiere ist, deren Milch er verarbeitet.
de	Ove Fundin (* 23. Mai 1933 in Tranås, Schweden) ist ein ehemaliger schwedischer Speedwayfahrer.
de	Vergrämung bzw. Vergrämen (aus der Jägersprache, Wortherkunft von Gram: ursprüngliche Bedeutung „Groll“, heute eher „Sorge“) bezeichnet das dauerhafte Vertreiben (Verscheuchen) oder Fernhalten von Wild – gewollt oder unabsichtlich (z.
de	Portinari ist der Familienname von:
de	Der Drachen-Orden wurde durch den chinesischen Kaiser 1863 gestiftet.
de	Essen-Bedingrade (auf Borbecker Platt Beddingroode genannt) ist ein Stadtteil im Westen der Stadt Essen. Der Stadtteil grenzt im Norden an den Stadtteil Frintrop, im Osten an Borbeck als nächstes Mittelzentrum, im Süden an Schönebeck, sowie im Westen an die Nachbarstädte Oberhausen und Mülheim an der Ruhr.
de	Iskut ist eine Ansiedlung der Tahltan in British Columbia, Kanada. Sie liegt am Highway 37 am nördlichen Ende des Eddontenajon Lake.
de	Bernard Consten (* 5. April 1932) ist ein ehemaliger französischer Rallye- und Rennfahrer.
de	thumb|Schloss Philipsruhe, Hanau
de	Riegeröd ist der Ortsname von
de	Das Bundeshaus ist ein Gebäude an der Bundesallee 216-218 im Berliner Ortsteil Wilmersdorf.
de	Haus Hohenholz (auch Hohenholtz oder Hoegenholtz) ist ein spät- oder nachmittelalterliches, von hohen Ulmen umgebenes, freiadeliges Rittergut bei Bedburg im Rhein-Erft-Kreis, d.h.
de	Die Verkehrszentrale Ems ist eine Einrichtung des deutsch-niederländischen Verkehrssicherungssystems Ems und befindet sich an der Knock in Ostfriesland. Die ständig besetzte Verkehrszentrale untersteht dem Wasser- und Schifffahrtsamt Emden und überwacht als Verkehrszentrale die Schifffahrt in deren Zuständigkeitsbereich.
de	thumb|left|Links Bau A mit Haupteingang, rechts Bau D mit [[Search and Rescue|SAR-Landeplatz]]
de	Tuchořice (deutsch Tuchorschitz) ist eine Gemeinde in Tschechien. Sie liegt etwa neun km südöstlich von Saaz und gehört zum Okres Louny in Nordböhmen.
de	Gruppe C der Fußball-Afrikameisterschaft 2008:
de	Fusarium poae ist eine Schimmelpilzart, die der Gattung Fusarium angehört. Die Pilze verursachen unter anderem Ährenkrankheiten auf Getreide und produzieren dabei gesundheitsschädliche MykotoxineInformationen zur Toxinproblematik im Bayerischen landwirtschaftlichen Wochenblatt: http://www.
de	Das Haus Gartenstraße 5 ist ein denkmalgeschütztes Gebäude in der Stadt Oschersleben (Bode) in Sachsen-Anhalt.
de	Guastatoya (auch El Progreso) ist eine Stadt in Guatemala und Verwaltungssitz des Departamentos El Progreso sowie der Großgemeinde (Municipio) Guastatoya, welche 262 km² umfasst und etwa 20.000 Einwohner hat.
de	Sin-muballit war von 1812 v. Chr.
de	Die Signalpistole P2A1 von Heckler & Koch mit abkippbarem Lauf und Kunststoffgriffstück verschießt eine Reihe von Signal- bzw. Leucht-Fallschirm-Patronen im Kaliber 26,5 mm bis zu einer Höhe von 305 m bei einer Brennzeit von 6 bis 25 Sekunden.
de	Badecon-le-Pin ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Département Indre in der Region Centre; sie gehört zum Arrondissement La Châtre und zum Kanton Éguzon-Chantôme.
de	Der Name Berufskolleg bezeichnet, wegen der zum Teil unterschiedlichen Bildungssysteme in den einzelnen Bundesländern der Bundesrepublik Deutschland, teilweise ganz unterschiedliche Schulsysteme oder Bildungsgänge.
de	Baka bezeichnet:
de	Pen-y-ghent ist ein Berg in den Yorkshire Dales in Yorkshire in England.
de	Die Newa () ist ein 74 km langer Strom in Russland, der vom Ladogasee in die Newabucht der Ostsee fließt. Sie durchquert dabei Sankt Petersburg.
de	Andrea Šušnjara, besser bekannt als Andrea (* 26. Februar 1987 in Split, SR Kroatien, SFR Jugoslawien) ist eine kroatische Pop-Sängerin.
de	Louis K. Meisel ist eine Kunstgalerie in New York.
de	Vom Staal (auch vom Stall, de Stabulo, von Staal) ist der Name einer erloschenen Familie aus Solothurn, Schweiz. Sie brachte mehrere bedeutende Politiker hervor.
de	|GKZ = DE/24752
de	William Edmonstoune Aytoun (* 1813 in Edinburgh; † 4. August 1865) war ein schottischer Schriftsteller und Dichter.
de	Die Familie Prileszky de Prilesz (ungarisch: prileszi Prileszky) ist eine der ältesten adeligen Familien aus dem Komitat Trentschin (ungarisch: Trencsén, slowakisch: Trencsin) des ehemaligen Königreich Ungarn.
de	Rudolf Richter (* 28. September 1926) ist emeritierter Professor der Volkswirtschaftslehre an der Universität des Saarlandes.
de	Erwin J. Haeberle (* 30.
de	Walter Lüftl (* 6. November 1933 in Wien; Pseudonyme: Werner Rademacher, Alfons Bauer) ist ein österreichischer Bauingenieur, der von 1990 bis 1992 Präsident der Bundesingenieurkammer war.
de	Die Schmähkritik ist eine Äußerung, durch welche eine Person verächtlich gemacht werden soll und bei der es nicht mehr um eine Auseinandersetzung in der Sache geht. Allerdings stellt das Bundesverfassungsgericht (BVerfG) wegen der besonderen Bedeutung der Meinungsfreiheit in einer Demokratie an die Einstufung einer Äußerung als Schmähkritik hohe Anforderungen. Der Schutz von Meinungsäußerungen, die sich als Schmähung Dritter darstellen, tritt hinter dem Persönlichkeitsschutz zurück. Eine Meinungsäußerung wird dann als Schmähung angesehen, wenn sie jenseits auch polemischer und überspitzter Kritik in der Herabsetzung der Person besteht.
de	(Sophie Dorothea) Friederike Krüger, verheiratete Köhler, Pseudonym August Lübeck In der Literatur mitunter fälschlich als Auguste Krüger. (* 4.
de	|SPITZNAME = The Fearless
de	Karl-Ernst Herrmann (* 1936 in Neukirch) ist ein deutscher Bühnenbildner, Kostümbildner und Opernregisseur.
de	thumb|[[Langschwanz-Höschenkolibri]]
de	Die Antibabyspritze ist eine Methode zur hormonellen Verhütung für Männer. Sie soll Männern zu einem wirksamen, sicheren und reversiblen Instrument der Familienplanung verhelfen.
de	Grube Fischbach steht für:
de	Die Liste der Persönlichkeiten der Stadt Wurzen umfasst bedeutende Persönlichkeiten der Stadt Wurzen, die hier ihren Geburts-, Wirkungs- oder Sterbeort hatten.
de	Alan Bartlett „Al“ Shepard, Jr. (* 18.
de	Kurt Essen (* 17. Mai 1904 in Deutsch-Wartenberg (Kr.
de	Das Comic-Book-Format (vom englischen Comic Book Format) ist ein Dateiformat, welches aus einer komprimierten Archivdatei besteht und Bilder zur sequentiellen Betrachtung – vor allem Comics – enthält. Das Archiv kann in verschiedenen Dateiformaten komprimiert sein.
de	Juan Sebastián Elcano (auch Juan Sebastián Del Cano oder Juan Sebastián de Elcano ) (1486/1487 in Getaria (Provinz Gipuzkoa); † 4. August 1526) war ein spanischer Entdecker.
de	Karl Bellino (* 21. Januar 1791 in Rottenburg am Neckar; † 13.
de	thumb|Schleudersitz KM-1
de	Ulrich Unger (* 10. Dezember 1930 in Leipzig; † 16.
de	Schnüren oder Verschnüren - jeweils abgeleitet aus Schnur - bezeichnet:
de	Fords ist eine Stadt innerhalb des Woodbridge Townships im Middlesex County, New Jersey, USA. Bei der Volkszählung von 2000 wurde eine Bevölkerungszahl von 15.
de	Die Eiche von Dodona stand in einem berühmten – und dem ältesten – griechischen Orakelheiligtum in Epirus, das der Gaia bzw. später dem Zeus und der Dione geweiht war und von drei Priesterinnen betreut wurde.
de	Cesare G. De Michelis (* 1944) ist ein italienischer Literaturwissenschaftler, Hochschullehrer und Ordinarius für russische Literatur und Autor
de	Horst Eckert ist der Name folgender Personen:
de	Yeghishe Vardapet (, Eliseus, alternativ geschrieben Yeghisheh, Yeghishé, Eghishe, Egishe, Elishe, oder Ełišē) lebte von 410-475 und war ein armenischer Geschichtsschreiber. Er war der Autor eines Werkes, das die erfolgreiche Rebellion der Armenier im 5.
de	Die Saison 1929 war die 9. Spielzeit der Primera División de Costa Rica, der höchsten Costa Ricanischen Fußballliga.
de	Die Spanischen Streitkräfte (spanisch Fuerzas Armadas Españolas) sind die bewaffneten Streitkräfte Spaniens.
de	Das Schloss Vischel, oft auch als Burg Vischel oder Haus Vischel bezeichnet, ist ein Wasserschloss im Ortsteil Vischel der Ortsgemeinde Berg im Landkreis Ahrweiler (Rheinland-Pfalz). Es liegt oberhalb des Vischelbachtals zwischen Berg und dem Altenahrer Ortsteil Kreuzberg.
de	Die 1969 gegründete Eberle-Butschkau-Stiftung mit Hauptsitz in Bonn ist Teil der Wissenschaftsförderung der Sparkassen-Finanzgruppe. Satzungsmäßiger Auftrag der Stiftung ist die Aus- und Weiterbildung von Führungs- und Fachkräften.
de	Das Dominikanerkloster Soest (auch genannt „schwarzes Kloster“) wurde zwischen 1228 und 1232 gegründet. Es bestand bis zur Auflösung 1812, die ehemalige Klosterkirche „Zum heiligen Kreuz“ als Gebäude bis 1820/21.
de	Die moderne Hospizbewegung entstand Ende der 1960er Jahre in England, durch Cicely Saunders, die 1967 mit dem St. Christopher’s Hospice das erste Hospiz gründete.
de	HârnWorld (verkürzt oft Hârn genannt) ist eine fiktive Rollenspielwelt für Fantasy-Rollenspiele. Ihr Schöpfer ist der Kanadier N.
de	Harrison Ludington (* 31. Juli 1812 in Kent, Putnam County, New York; † 17.
de	Das Missionswerk Mitternachtsruf ist ein evangelikales Missionswerk. Es wurde 1956 von dem niederländischen Eschatologen Wim Malgo (1922-1992) in der Schweiz gegründet.
de	Allan Bérubé (* 3. Dezember 1946 in Springfield, Massachusetts; † 11.
de	Die südkaukasischen Sprachen, häufig auch als kartwelische Sprachen oder Kartwelsprachen bezeichnet (georgisch ქართველური ენები kartveluri enebi), sind eine der kaukasischen Sprachfamilien. Die Wissenschaft, die sich mit den südkaukasischen Sprachen befasst, bezeichnet man als Kartwelologie.
de	Auflistung der Schulen der Sekundarstufe I (Gymnasium, Realschule, Hauptschule, Gesamtschule, Oberschule) in Niedersachsen
de	Nod SCID bezeichnet ein Mausmodell, das in der biologischen Forschung – insbesondere in der Krebs- und Diabetesforschung – breite Anwendung findet.
de	Erpel ist eine Ortsgemeinde im Landkreis Neuwied im Norden von Rheinland-Pfalz. Sie gehört der Verbandsgemeinde Unkel an, die ihren Verwaltungssitz in der Stadt Unkel hat.
de	Aviator ( für Flieger) ist eine Filmbiografie über den Flugpionier Howard Hughes (1905–1976) von Martin Scorsese aus dem Jahr 2004. Das US-amerikanische Filmdrama wurde mit Schauspielern wie Leonardo DiCaprio und Cate Blanchett in den Hauptrollen an Schauplätzen in den Vereinigten Staaten, Japan und Deutschland gedreht.
de	Der evangelische Luisenfriedhof II (auch Westend-Friedhof genannt) befindet sich an der
de	Die Sanitas Troesch AG mit Sitz in Bern ist ein Schweizer Anbieter von Küchen- und Badezimmereinrichtungen. Das Unternehmen verfügt in der Schweiz über 17 Ausstellungs-Standorte und 29 Sanitär-Shops.
de	Tell el-Maschuta () – das altägyptische Per Tem/Pi-Tem – liegt in der Region des Wadi Tumilat im östlichen Nildelta etwa 16 Kilometer westlich von Ismailia sowie etwa 18 Kilometer östlich von Tell er-Retaba entfernt.
de	Die Universität Malta ist die einzige Universität auf Malta.
de	Okram Ibobi Singh (* 19. Juni 1948 in Thoubal, Manipur) ist ein indischer Politiker (Indischer Nationalkongress) aus dem Bundesstaat Manipur.
de	Shapinsay gehört zu den Orkneys und liegt nur 6 km nördlich von Kirkwall, von wo die Insel durch eine regelmäßige Fährverbindung mehrmals täglich in ca. 30 Minuten mit modernen Ro-Ro-Fähren zu erreichen ist.
de	Kreis Yongxiu () ist ein Kreis der bezirksfreien Stadt Jiujiang in der südchinesischen Provinz Jiangxi. Er hat eine Fläche von 2.
de	250px|thumb|Kemmerich, Kapelle
de	Georg Scherer (* 2. März 1906 in Pasenbach; † 8.
de	Olga Carol Rama (* 17. April 1918 in Turin, Italien) ist eine autodidaktische Malerin, die sich vorwiegend mit erotischen Motiven beschäftigt.
de	Daniel Crüger (* 11. Dezember 1639 in Stargard (Hinterpommern); † 15.
de	Oberfranken liegt im fränkischen Teil von Bayern und ist sowohl ein Bezirk als auch ein Regierungsbezirk.
de	|KARTE= India Karnataka Bellary district.svg
de	Das Bautagebuch soll als Dokumentation des Entstehungsprozesses eines Bauwerkes dienen. Die Bauleitung ist bei Vereinbarung des Leistungsbildes nach HOAI, Leistungsphase 8 u.
de	miniatur|Inka-Gabriela Schmidt-2006
de	Hans Hanne Nüsslein (* 31. März 1910 in Nürnberg; † 28.
de	Glucose-6-phosphat-Translokase (G6PT) (Gen: SLC37A4) heißt das Protein in der Membran des endoplasmatischen Reticulums (ER) von Wirbeltieren, das Glucose-6-phosphat vom Zytosol ins ER schleust. Es handelt sich also um ein Transportprotein.
de	Neuengeseker Heide ist ein Nachbarort von Neuengeseke. Der Ort gehört zur Gemeinde Bad Sassendorf, hat also die Postleitzahl 59505.
de	Jean Majerus (* 6. Februar 1914 in Bettemburg; † 16.
de	Wilhelm Freiherr Cavallar von Grabensprung (* 25. Februar 1889 in Aussig, Königreich Böhmen; † 20.
de	Pus ist
de	Adresse der StadtverwaltungPrefeitura Municipal de Florianópolis
de	|Untertitel =
de	NBZ ist die Abkürzung für:
de	thumb|right|Rhopalon: Herakles Statue mit Keule, vergoldete Bronze, römisches Werk, 2. Jahrh.
de	250px|right|thumb|Peña Tú
de	Linseneintopf ist ein Eintopf-Gericht. Hauptzutat sind Linsen, die zumeist mit Suppengrün, Kartoffeln und Speck, Bauchfleisch oder Kochwurst zu einem Eintopf gekocht werden.
de	Byron ist der Familienname folgender Personen:
de	Kurt Goldstein ist der Name folgender Personen:
de	Lisa Ekdahl (* 29. Juli 1971 in Stockholm) ist eine schwedische Jazz-Pop-Sängerin und Songwriterin.
de	Smoke City ist eine Musikband aus London. Der Stil der Band ist stark von brasilianischer Musik und modernen Richtungen der elektronischen Musik wie Trip Hop und Acid Jazz geprägt.
de	thumb|Florence Foster Jenkins
de	Wolfram von Hanstein (* 25. Februar 1899 in Schöneberg; † 12.
de	Elinand (* im 11. oder 12.
de	Wido I. von Spoleto (oder Guido) war Herzog von Spoleto 842 bis ca.
de	thumb|Stefan Dzikowski, August 2011
de	Beke bezeichnet:
de	}}
de	Innenstadt ist der älteste Stadtteil der oberösterreichischen Landeshauptstadt Linz. Bis 1873 war die Stadt Linz ident mit der Fläche dieses heutigen Stadtteils, der seit 1957 in sechs statistische Bezirke aufgeteilt ist.
de	Gallinal ist eine Ortschaft in Uruguay.
de	Who’d Have Known ist ein Lied der britischen Popsängerin Lily Allen. Der Song wurde am 30.
de	| Bild =
de	Die Sulzfluh gehört mit 2.817 Metern Höhe zu den zehn höchsten Alpengipfeln im Rätikon, Graubünden/Vorarlberg.
de	Der Star Screen Lifetime Achievement Award ist eine Kategorie des indischen Filmpreises Star Screen Award.
de	Plathner ist der Familienname folgender Personen:
de	Jörg Lehmann (* 17. November 1987) ist ein deutscher Radrennfahrer.
de	Charops () ist ein Epitheton des griechischen Gottes und Heroen Herakles in Böotien.
de	Mach ist ein großer Mondkrater auf der Mondrückseite. Er ist benannt nach dem österreichischen Physiker, Philosophen und Wissenschaftstheoretiker Ernst Mach.
de	U 155 war ein deutsches U-Boot vom Typ IX C, das im Zweiten Weltkrieg von der deutschen Kriegsmarine eingesetzt wurde.
de	Das Ganggrab im Skovtofte-Wald liegt südlich des Hofes Helletofte, etwa 2,5 km nördlich von Tranekær auf der dänischen Insel Langeland. Am Hof entlang führt ein Feldweg in die kleine Waldparzelle Skovtofte.
de	Siragusa ist der Name folgender Personen:
de	Anno 1602 ist der erste Teil der Anno-Serie. Das Spiel entstand aus einem Gemeinschaftsprojekt der österreichischen Firma Max Design und der deutschen Firma Sunflowers.
de	Cissita ist ein Titularbistum der römisch-katholischen Kirche.
de	Carmen Romero ist der Name folgender Personen:
de	Der Bettelstudent, Untertitel Ein heiteres Spiel mit Musik aus der Zeit, in der August der Starke zugleich König von Polen war, ist eine deutsche Operettenverfilmung von Georg Jacoby aus dem Jahr 1936. Sie beruht auf der Operette Der Bettelstudent von Carl Millöcker.
de	Die Eduard-Stieler-Schule in Fulda ist ein Berufsschulzentrum des Landkreises Fulda.
de	Das Motorradrennen Quer durch Neuwied wurde erstmals am 8. September 1946 durchgeführt.
de	Das Forte Campolongo war eine Befestigungsanlage des italienischen Abwehrriegels an der damaligen Grenze zu Österreich-Ungarn und gehörte zum Sbarramento Agno-Assa, III. Sektor Schio.
de	Schefelbach ist der Name mehrerer Bäche mit überwiegend indogermanischer Namensherkunft:
de	Ekali ( ) war bis 2010 eine selbständige Gemeinde (, Dimos) und Stadt im Nordosten des Präfekturbezirks Athen der Region Attika in Griechenland.
de	Anthony Wong Chau-Sang (chin. 黄秋生, Huang Qiu-Sheng; * 2.
de	Mit Ferien werden in Deutschland Zeiträume bezeichnet, in denen eine Einrichtung vollständig schließt, um ihren Angehörigen andere Tätigkeiten, insbesondere Erholung zu ermöglichen. Zu unterscheiden sind sie vom Urlaub, der jeweils nur einzelnen Angehörigen der Einrichtung gewährt wird.
de	MSLP steht für:
de	Gerhard Emmanuel Lenski (* 13. August 1924) ist ein US-amerikanischer Soziologe, der durch seine Beiträge zur Soziologie der Religion, zur sozialen Ungleichheit und seine ökologisch-evolutionäre Sozialtheorie (die mit der kulturellen Evolution verwandt ist) bekannt wurde.
de	Die Reindichte, auch Skelettdichte, absolute oder wahre Dichte genannt,
de	NGC 25 ist eine Balkenspiralgalaxie im Sternbild Phoenix. NGC 25 wurde am 28.
de	12 (2)?227 (11)31 (?
de	Jules Bastien-Lepage (* 1. November 1848 in Damvillers, Département Meuse, Lothringen); † 10.
de	Dieser Artikel beschreibt das Mixed der Australian Open 1996. Titelverteidiger war die Paarung Rick Leach und Natallja Swerawa.
de	Die Haard ist eine etwa 55 km² große und bis Landesvermessungsamt Nordrhein-Westfalen hohe Hügellandschaft aus Sandstein im Naturpark Hohe Mark (Nordrhein-Westfalen) im Norden des Kreises Recklinghausen.
de	thumb|right|Maria Konopnicka
de	| Geburtstag = 6. Februar 1993
de	Die USS Nevada (BB-36) war ein Schlachtschiff der United States Navy und Typschiff der Nevada-Klasse. Sie war das dritte Schiff, das nach dem 36.
de	Hoeniger ist der Familienname von:
de	Mit Ulmer Schule werden die folgenden Künstlergruppen oder Einrichtungen bezeichnet:
de	Keith Linden Jones (* 8. November 1968 in Brantford, Ontario) ist ein ehemaliger kanadischer Eishockeyspieler und derzeitiger Sportreporter, der während seiner aktiven Karriere zwischen 1988 und 2000 unter anderem für die Washington Capitals, Colorado Avalanche und Philadelphia Flyers in der National Hockey League auf der Position des rechten Flügelstürmers gespielt hat.
de	Der Mount Taylor ist ein 856 Meter hoher Hügel in Australien und liegt auf dem Gebiet der Hauptstadt Canberra. Er ist Teil des Canberra-Naturparks und trennt die Stadtbezirke Woden Valley, Weston Creek und Tuggeranong voneinander.
de	Ein Raman-Faserverstärker funktioniert vergleichbar mit einem normalen optischen Verstärker, basiert aber auf dem nichtlinearen Raman-Effekt. Die Energie eines eingekoppelten Pumplichts wird über eine bestimmte Faserstrecke auf ein ebenfalls eingekoppeltes Signallicht (Stokes-, Anti-Stokes) übertragen.
de	Johann Wilhelm Zanders ist der Name folgender Personen:
de	Ein Schalenturm (auch Halbschalenturm oder Schanzturm genannt) ist ein steinerner Wehrturm in einer äußeren Mauer, der auf der Rückseite offen oder dort in einer leichten Bauweise ausgeführt ist. Türme dieser Art wurden zum Beispiel bei Stadtmauern verwendet.
de	Ein Rentenindex ist ein Index (Plural: Indices), der der Messung der Kursentwicklung des jeweiligen Rentenmarktes dient. Ein Anstieg des Rentenindex bedeutet, dass auf dem Rentenmarkt
de	Anja Juliette Laval (* 6. Juni 1981) eine ehemalige deutschen Pornodarstellerin.
de	In der Liste der Kulturdenkmäler in Riesweiler sind alle Kulturdenkmäler der rheinland-pfälzischen Ortsgemeinde Riesweiler aufgeführt. Grundlage ist die Denkmalliste des Landes Rheinland-Pfalz (Stand: 14.
de	Hans Hirsch (* 8. Juni 1906 in Schottwien; † 30.
de	Die Abkürzung TEA steht für:
de	Samuel Tredwell Sawyer (* 1800 in Edenton, Chowan County, North Carolina; † 29. November 1865 in Bloomfield, New Jersey) war ein US-amerikanischer Politiker.
de	Friedemann Johannes Wieland (* 1969 in Riedlingen) ist ein deutscher Organist und Kantor.
de	Das United States House Committee on Homeland Security ist ein ständiger Ausschuss des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten. Derzeitiger Vorsitzender ist Peter T.
de	Die Hudsonweihe (Circus hudsonius) ist ein Greifvogel aus der Familie der Habichtartigen (Accipitridae). Sie ist auf dem nordamerikanischen Kontinent beheimatet und die einzige Weihe der Nearktis.
de	Der Kanton Juvisy-sur-Orge ist eine französische Verwaltungseinheit im Arrondissement Palaiseau im Département Essonne und in der Region Île-de-France; sein Hauptort ist Juvisy-sur-Orge, Vertreterin im Generalrat des Départements ist seit 2004 Étienne Chaufour.
de	Gründler ist der Familienname folgender Personen:
de	Ein Zusammenhang ist die Beziehung (Relation¹), die zwischen miteinander verbundenen Teilen besteht. Diese Teile können sein:
de	Treytorrens bezeichnet zwei verschiedene Orte im Kanton Waadt, Schweiz:
de	Die Gigaset AG ist ein börsennotierter Konzern mit Sitz in München, der Telekommunikationsgeräte herstellt. Das bis Februar 2011 unter dem Namen Arques Industries AG firmierende und als Beteiligungsgesellschaft tätige Unternehmen erzielte 2011 einen Umsatz von 520,6 Millionen Euro und beschäftigte zum 31.
de	thumb|250px|Palast, Rückseite
de	Das Pomeron bezeichnet in der Physik ein hypothetisches Teilchen, welches von Isaak Pomerantschuk 1958 postuliert wurde.Dem Pomeron auf der Spur.
de	Das Visayas-Pustelschwein (Sus cebifrons) ist eine auf den Philippinen endemische Säugetierart aus der Familie der Echten Schweine (Suidae). Es ist vom Aussterben bedroht.
de	thumb|Die Domus di Giove e Ganimede, Fassade(links)
de	Der Fluss Opir (ukrainisch ; russisch , polnisch Opór) ist ein Zufluss des Stryj.
de	Fahrt über drei Meere ist ein sowjetisch-indischer Abenteuerfilm von Khwaja Ahmad Abbas und Wassili Pronin aus dem Jahr 1957 nach dem Reisebericht des russischen Entdeckers Afanassi Nikitin.
de	Carl Adams (* 15. Januar 1811 in Merscheid; † 14.
de	Louis Mékarski (pl. Ludwik Mękarski) (* 1843 in Clermont-FerrandArchives Nantes - Le Tramway Nantais, Seite 19 (franz.
de	Was diese Frau so alles treibt (The Thrill of It All) ist eine US-amerikanische Filmkomödie mit James Garner und Doris Day, die 1963 gedreht wurde.
de	Prinzessin Victoria Eugénie Julia Ena von Battenberg , genannt Ena (* 24. Oktober] [[1887 auf Balmoral Castle, Schottland; † 15.
de	Thalén ist der Name folgender Personen:
de	Mayfield ist eine US-amerikanische Kleinstadt im Westen des Bundesstaates Kentucky.
de	| V-Radial = (+2036 ± 4)
de	Antike Judenfeindschaft bezeichnet eine Judenfeindlichkeit, die in der Epoche der griechisch-römischen Antike vor dem Christentum entstand.
de	Salcher ist der Familienname folgender Personen:
de	Der Kanton Blangy-le-Château ist eine Untergliederung des Arrondissements Lisieux im Département Calvados in der Region Basse-Normandie in Frankreich. Vertreter im Generalrat des Départements ist seit 2001 (wiedergewählt 2008) Hubert Courseaux.
de	Boddin ist eine Gemeinde im Osten des Landkreises Rostock in Mecklenburg-Vorpommern (Deutschland). Die Gemeinde wird vom Amt Gnoien, mit Sitz in der gleichnamigen Stadt, verwaltet.
de	Veil of Maya ist eine amerikanische Deathcore-Band mit Djent Einflüssen aus Barrington in Illinois. Der Name der Band hat seine Herkunft aus dem gleichnamigen Gedicht des irischen Dichters George William Russell.
de	Dean Ashton (* 24. November 1983 in Swindon, Wiltshire) ist ein ehemaliger englischer Fußballspieler.
de	Jiří Nečas (* 1955 in Brünn) ist ein Künstler und Sprachwissenschaftler.
de	Die Suite für Varieté-Orchester ist eine Orchester-Suite von Dmitri Schostakowitsch.
de	Lalive ist der Familienname folgender Personen:
de	Walter Schenk (* 27. Juni 1891 in Altena; † unbekannt) leitete als Kommandoführer das Feuerwehr- und Krematoriumskommando des KZ Ravensbrück.
de	Die Liste der denkmalgeschützten Objekte in Sankt Agatha enthält die fünf denkmalgeschützten, unbeweglichen Objekte der Gemeinde St. Agatha in Oberösterreich (Bezirk Grieskirchen).
de	Die WRB – Schottwien und Thalhof waren Dampflokomotiven der Wien–Raaber (Gloggnitzer) Eisenbahn (WRB).
de	Myrmekit ist ein mikroskopisch dimensioniertes Wachstum von wurmförmigem Quarz im Plagioklas. Der Durchmesser der wurmartigen Quarzstängel oder Quarzröhren bewegt sich meist weit unter einem Millimeter.
de	thumb|Breitepx|Herrschaft Schloss Klingenberg, Stich von [[Georg Matthäus Vischer]]
de	Die Zweite Französische Republik (französisch: Deuxième République française) ging aus der Februarrevolution hervor. Ihr Beginn war der 25.
de	Der Fritt-Ord-Preis (norwegisch: Fritt Ords pris) sowie der Fritt-Ord-Ehrenpreis (norwegisch: Fritt Ords honnør) sind jährlich, von der norwegischen Organisation Fritt Ord (deutsch: Freies Wort), verliehene Preise, zur Unterstützung der Redefreiheithttp://www.snl.
de	Krusch ist der Nachname folgender Personen:
de	Rowan Sebastian Atkinson (* 6. Januar 1955 in Consett, County Durham) ist ein britischer Komiker und Schauspieler.
de	thumb|200px|Marburgvirus
de	Tracks ist ein Album mit vier CDs, das Bruce Springsteen 1998 auf Columbia Records veröffentlichte. Es enthält 66 Songs, von denen 56 bisher unveröffentlicht waren.
de	Die Esslinger Pfarrkirche Hl. Josef ist eine römisch-katholische Kirche im Stadtteil Essling im 22.
de	Bestial Warlust war eine australische Black-Metal-Band aus Melbourne. Sie war Ausgangspunkt für zahlreiche Black-Metal-Bands aus Australien.
de	Big Ass Fixation ist eine US-amerikanische Pornofilmreihe des Labels Tom Byron Pictures. Der erste Teil wurde noch von Evolution Erotica produziert.
de	Kent
de	(1936) Lugano ist ein Asteroid des Hauptgürtels, der am 24. November 1973 vom Schweizer Astronomen Paul Wild am Observatorium Zimmerwald der Universität Bern entdeckt wurde.
de	Die Fünf Regentenhäuser (jap. , sekkanke, , go-sekke oder , sekke) sind fünf japanische Adelsfamilien (Kuge) des Fujiwara-Klans bezeichnet, die das Vorrecht hatten, den kaiserlichen Regenten (Sesshō und Kampaku) am Kaiserhof in Kyoto zu stellen.
de	Die Opština Gora war eine serbische Opština (Samtgemeinde) im Kosovo. Sie gehörte zum Okrug Prizren.
de	miniatur|Glenn Ford im Jahr 1979
de	Die Kirche in Hottenrode ist eine Patronatskirche (ohne BaulastDie Bauunterhaltung der Kirche unterliegt der Kirchengemeinde. Die Patronatschaft wird als dingliches Compatronat der Ritterguts-Eigentümer von Niedergandern und Besenhausen geführt) am Dreiländereck von Hessen, Niedersachsen und Thüringen.
de	In der Liste der Baudenkmale in Glienicke/Nordbahn sind alle Baudenkmale der brandenburgischen Gemeinde Glienicke/Nordbahn und ihrer Ortsteile aufgelistet. Grundlage ist die Veröffentlichung der Landesdenkmalliste mit dem Stand vom 31.
de	Cornelius Johnson (Cornelius Cooper „Corny“ Johnson;) (* 21. August 1913 in Los Angeles, Kalifornien; † 15.
de	Bormo, auch Borvo, Bormanus oder deus Bormanicus (im heutigen Portugal), ist der Name eines keltischen Heil-Gottes.
de	Adolf Gustav Schlabitz (* 7. Juni 1854 in Groß-Wartenberg (Schlesien); † 4.
de	Veronika Netzhammer (* 13. Januar 1952 in Achern) ist eine deutsche Politikerin (CDU).
de	Wittich, in der Thidrekssaga Widga, sonst auch Witege, Wittig, ist eine Sagengestalt der germanischen Heldensage. Aufgrund der Ausrüstung, die er von seinem Vater Wieland bekam, war er nach der Sage der am besten ausgerüstete Ritter seiner Zeit.
de	Das Herbergsrecht steht in den europäischen Staaten des Mittelalters für das Recht der geistlichen und weltlichen Herrscher und ihrer Beamten, auf Reisen beherbergt, befördert und verpflegt zu werden. Gegenstück zum Herbergsrecht ist die Gastungspflicht.
de	Donnas ist eine Gemeinde in der italienischen Autonomen Region Aostatal mit Einwohnern (Stand ).
de	Philippa Roet, auch Philippa de Roet und Philippa de Rouet († vermutlich 1387) war eine Hofdame der englischen Königsgemahlin Philippa von Hennegau.
de	Gemeinkostenaufträge sind Innenaufträge zur zeitlich begrenzten Überwachung von Gemeinkosten, die bei der Durchführung einer Maßnahme anfallen, oder zur dauernden Überwachung von Teilen der Gemeinkosten.
de	Hans Blumenberg (* 13. Juli 1920 in Lübeck; † 28.
de	== Afrika ==
de	Takovo ist ein Dorf in der Gemeinde Gornji Milanovac im Bezirk Moravica mit 493 Einwohnern (2002). Takovo liegt zentral in Serbien auf einer Höhe von 472 Metern über dem Meeresspiegel.
de	| geburtstag = 26. März 1985
de	Der Illerkanal ist ein Wasserkanal, der zur Energiegewinnung parallel zur Iller im Jahre 1910 gebaut wurde. Die EnBW und die LEW betreiben mit ihm mehrere Laufwasserkraftwerke.
de	Das Guggenheim-Museum Bilbao ist ein Kunstmuseum für Moderne Kunst in Bilbao im spanischen Baskenland. Es hat eine Ausstellungsfläche von 11.
de	Die Spitalkirche zum Heiligen Geist ist eine evangelische Spitalkirche in der denkmalgeschützten Altstadt von Weißenburg in Bayern.
de	Petr Dragoun (* 19. Dezember 1981 in Duchcov) ist ein tschechischer Fußballspieler.
de	Detlef Opitz (* 8. November 1956 in Steinheidel-Erlabrunn) ist ein deutscher Schriftsteller.
de	quick-mix ist ein international tätiger Hersteller von Trockenmörteln, Putzen, Wärmedämmverbundsystemen und bauchemischen Produkten, welche unter der gleichnamigen Marke vertrieben werden. Trassbindemittel und Trassmörtel für Restaurierung, Sanierung, Natursteinverlegung, Garten- und Landschaftsbau sowie Straßenbau werden unter der Marke tubag vertrieben.
de	Der Ingeborg-Bachmann-Preis 1985 war der neunte Wettbewerb um den Literaturpreis. Die Veranstaltung fand im Klagenfurter ORF-Theater des Landesstudios Kärnten statt.
de	Kent Gemmell Douglas (* 6. Februar 1936 in Cobalt, Ontario; † 12.
de	Die Bolwa () ist ein linker Nebenfluss der Desna in Russland in den Oblasten Kaluga und Brjansk. Er entspringt in den Smolensk-Moskauer Höhen.
de	Nesrin Şamdereli (* 1979 in Dortmund) ist eine deutsch-türkische Drehbuchautorin.
de	Die Nationale Kunstgalerie (, kurz Galeria e Arteve) in der albanischen Hauptstadt Tirana ist eine staatliche Institution, die dem Ministerium für Tourismus, Kultur, Jugend und Sport untersteht. Es ist das größte Kunstmuseum des Landes.
de	Wilhelm Johann Schlenk (* 22. März 1879 in München; † 29.
de	Ein Aussprachewörterbuch ist ein Wörterbuch, das angibt, wie die Wörter einer Sprache ausgesprochen werden. Dazu werden die Wörter aufgelistet und durch ein spezielles System von Schriftzeichen, die für die einzelnen Laute stehen, die Transkriptionszeichen, wiedergegeben; diese lautliche Wiedergabe wird phonetische Transkription genannt.
de	Gianfranco Bedin (* 24. Juli 1945 in San Donà di Piave) ist ein ehemaliger italienischer Fußballspieler.
de	Engelhardt ist der Familienname folgender Personen:
de	Gliss Kur (Schreibweise des Herstellers GLISS KUR) steht für eine Marke im Bereich HaarpflegeMarkenregister, die vom Henkel-Konzern unter der Dachmarke Schwarzkopf vertrieben wird.
de	Heinrich Müller („Gestapo-Müller”; * 28. April 1900 in München; † 1.
de	Gerhard August Heinrich Rose (* 30. November 1896 in Danzig; † 13.
de	Das Krähenmoor II ist ein Naturschutzgebiet in der niedersächsischen Gemeinde Stöckse im Landkreis Nienburg/Weser.
de	Diego Irarrázaval CSC (* 1942) ist ein chilenischer römisch-katholischer Ordensgeistlicher und Befreiungstheologe.
de	| MÜNDUNG_LAT_GRAD= 41.4825326
de	Breckinridge County ist ein County im US-Bundesstaat Kentucky. Der Verwaltungssitz (County Seat) ist Hardinsburg, das nach Captain William Hardin benannt wurde, einem der ersten Siedler in diesem Gebiet.
de	Woodlawn Township ist der Name mehrerer Townships in den Vereinigten Staaten:
de	Die Comitas Gentium (auch Doktrin der comity) ist eine von mehreren Theorien, die die Anerkennung und Vollstreckung von ausländischen Urteilen zu rechtfertigen versucht, nicht aufgrund einer Obligation, sondern auf Basis von Verbürgung der gegenseitigen Anerkennung. Die Comitas Gentium wurde seit dem 17.
de	Die 7. Bob-Weltmeisterschaft fand 1938 in St.
de	Die Basson's Industries Corporation war ein US-amerikanischer Automobilhersteller, der nur 1956 in Bronx (New York) ansässig war.
de	Südrhodesien (englisch: Southern Rhodesia) ist der Name der früheren britischen Kronkolonie im südlichen Afrika, die sich 1965 als Republik Rhodesien (Republic of Rhodesia) unter einer weißen Minderheits-Regierung einseitig für unabhängig erklärte und 1980 nach Wahlen unter Beteiligung aller politischen Gruppen als Republik Simbabwe (englisch: Zimbabwe) eine schwarze Mehrheits-Regierung erhielt. Die de jure weiter bestehende Kronkolonie wurde dann am 18.
de	Die Kugelmenschen sind ein Mythos aus Platons Werk Symposion (deutsch: „Das Gastmahl“), der während eines Trinkgelages von dem Komödiendichter Aristophanes vorgetragen wird. Damit ehrt dieser die Macht von Eros, dem Gott der Liebe in der griechischen Mythologie.
de	Rubia steht für:
de	Franz Jung ist der Name folgender Personen:
de	San Salvador de Priesca ist eine präromanische Kirche im Ort Priesca und gehört zur Gemeinde Villaviciosa. Sie liegt ca.
de	Wenn die Abendglocken läuten ist ein deutscher Heimatfilm von Hanns Beck-Gaden aus dem Jahr 1930. Der späte Stummfilm ist in sechs Akte unterteilt.
de	Die Produktionsplanung und -steuerung (PPS) ist ein Grenzgebiet zwischen Betriebswirtschaftslehre (insbes. Fertigungswirtschaft), Maschinenbau, Wirtschaftsingenieurwesen und insbesondere der Wirtschaftsinformatik.
de	Enterprise JavaBeans (EJB) sind standardisierte Komponenten innerhalb eines Java-EE-Servers (Java Enterprise Edition). Sie vereinfachen die Entwicklung komplexer mehrschichtiger verteilter Softwaresysteme mittels Java.
de	(5154) Leonov ist ein Asteroid des Hauptgürtels, der am 8. Oktober 1969 von der russischen Astronomin Ljudmila Iwanowna Tschernych am Krim-Observatorium in Nautschnyj (IAU-Code 095) entdeckt wurde.
de	Franz Falke (* 20. April 1885 in Schmallenberg; † 15.
de	Politik der kleinen Nadelstiche oder Politik der Nadelstiche ist ein vielfach verwendetes politisches Schlagwort, mit dem, meist kritisch, eine Politik bezeichnet wird, die mit Hilfe einer Vielzahl von kleinen, unangenehmen Maßnahmen Druck ausübt, um ein größeres Ziel zu erreichen.
de	Arm und Reich – Die Schicksale menschlicher Gesellschaften (engl. Guns, Germs, and Steel: The Fates of Human Societies) ist der Titel eines Sachbuchs des US-amerikanischen Autors Jared Diamond, das 1998 mit dem Pulitzer-Preis ausgezeichnet wurde.
de	Sven Delblanc (, * 26. Mai 1931 in Swan River, Manitoba, Kanada; † 15.
de	In der Liste bekannter Diplomatiker werden Personen gesammelt, die sich als Forscher mit der Herkunft und Echtheit von Urkunden des Mittelalters und der Frühen Neuzeit beschäftigen und bedeutende Beiträge in der Diplomatik geleistet haben.
de	|Ort=Paris XIV.
de	Wolpers ist der Familienname folgender Personen:
de	Robert Gray Gallager (* 29. Mai 1931 in Philadelphia in Pennsylvania; ) ist ein US-amerikanischer Elektrotechniker, welcher grundlegende Beiträge zur Informationstheorie und zur Theorie der Rechnernetze lieferte.
de	QI (Quite Interesting) ist eine britische humoristische Quizsendung der BBC, die erstmals am 11. September 2003 ausgestrahlt wurde und bis Dezember 2011 aus 120 Folgen besteht.
de	Monteil ist der Familienname folgender Personen:
de	Gerhard Hirschmann (* 28. April 1951 in Gnas) ist ein österreichischer Politiker (ÖVP, dann "Liste Hirschmann") und war unter anderem Landesrat in der Steiermark.
de	Henry Laurens (* in Charleston, South Carolina; † 8. Dezember 1792 bei Charleston) war ein US-amerikanischer Kaufmann und politischer Führer während des Unabhängigkeitskrieges.
de	Der Klimarappen auf Kraftstoffen ist eine "freiwillige" Massnahme der Erdölbranche in der Schweiz. Er wurde eingeführt, um eine CO2-Abgabe auf Treibstoffe zu verhindern.
de	Wladimir Lukitsch Borowikowski (russisch Владимир Лукич Боровиковский, wiss. Transliteration Vladimir Lukič Borovikovskij; * in Mirgorod; † in Sankt Petersburg) war einer der renommiertesten russischen Porträtmaler um die Jahrhundertwende zum 19.
de	thumb|Urwaldsteig mit blauer Wegmarkierung UE
de	Köln 99ers (NBBL)2006–2009 Köln 99ersSeit 2009 Brose Baskets
de	Buckhorn ist der Name mehrerer Orte:
de	Murshidabad (Bengalisch: , ) ist ein Distrikt im indischen Bundesstaat Westbengalen. Er erstreckt sich über eine Fläche von 5324 km² und hat 5,863 Millionen Einwohner (Zensus 2001).
de	Santa Cruz ist eine portugiesische Gemeinde (Freguesia) im Kreis Almodôvar im Distrikt (Beja), mit einer Fläche von 123,82 km² und 898 Einwohnern (2001). Dies ergibt eine Einwohnerdichte von 7,3 Einwohnern/km².
de	George Sanders ist der Name folgender Personen:
de	Mutius Joseph Spiritus Ritter von Tommasini (italienisch Muzio Giuseppe Spirito de Tommasini; * 4. Juni 1794 in Triest; † 31.
de	| Major (ja / nein) = ja
de	Bockenheimer Warte ist
de	Kunst im öffentlichen Raum, auch als Public Art bezeichnet, gilt als ein Sammelbegriff für Kunstwerke unterschiedlicher Epochen und Stile, die im kommunalen öffentlichen Raum, also in den städtischen Parks, auf Straßen oder Plätzen von jedermann zu erleben sind.
de	Robin Harper (* 4. August 1940 in Thurso) ist ein schottischer Politiker und Mitglied der Scottish Green Party.
de	thumb| Schule von Athen - [[Platon und Aristoteles]]
de	Agriktagvik bezeichnet:
de	thumb|Manfred Höberl (1995)
de	Die Saison 2008/09 war die 34. Spielzeit in der SM-liiga.
de	Friedrich Carl Janssen (* 5. Mai 1944 in Hirschberg/Schlesien) ist ein deutscher Banker.
de	Der Bezirk Solothurn im Kanton Solothurn (Schweiz) gehört zur Amtei Solothurn-Lebern und besteht lediglich aus der Stadt Solothurn selbst.
de	Protowall ist ein sogenannter „IP-Blocker“, eine Software, die gezielt den Kontakt des eigenen PCs mit IP-Adressen von unerwünschten Unternehmen, Behörden oder sonstigen Einrichtungen verhindert.
de	Das Byrdtief ist ein Meerestief des südlichen Teil des Pazifischen Ozeans (Pazifik) und mit 8.582 m Meerestiefe die tiefste Stelle des Südpazifischen Beckens.
de	Das Schloss Gunnebo liegt im Nordosten der schwedischen Gemeinde Mölndal zwischen den Orten Mölndal und Pixbo.
de	Douglas County. Abgerufen am 22.
de	Der Immigration and Nationality Act (INA; deutsch: Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz; auch: McCarran-Walter Act) war ein US-amerikanisches Bundesgesetz aus dem Jahre 1952, das die Einwanderung regelte.
de	Sechseläuten (zürichdeutsch: Sächsilüüte) ist ein Frühlingsfest in Zürich. Es findet Mitte April statt.
de	Die Bremische Hafeneisenbahn ist Eigentümerin der Eisenbahninfrastruktur in den stadtbremischen Häfen und gehört der Stadt Bremen, vertreten durch den Hafensenator. Planung, Unterhaltung und Neubau werden durch Bremenports, der Betrieb durch die DB Netz AG wahrgenommen.
de	Burkhard Ellegast OSB (* 6. November 1931 in Melk, Österreich) ist ein österreichischer Benediktiner.
de	Die British National Bibliography (BNB) ist die Nationalbibliografie des Vereinigten Königreichs. Sie erscheint seit 1950.
de	]]}}
de	Artur Christianowitsch Frautschi (, Deckname: Artusow; ; * in Kaschin, Oblast Twer; † 21. August 1937 in Moskau) war einer der Führer des Staatssicherheitsdienstes und der Geheimdienste in der Sowjetunion sowie Kommissar.
de	|}
de	Hannu Lepistö (* 17. Mai 1946) ist ein finnischer Skisprungtrainer der seit 1980, als er Trainer der finnischen Nationalmannschaft wurde, immer wieder als Nationaltrainer gearbeitet hat.
de	Ferdinand Kirschner (* 18. Mai 1821 in Wien; † 3.
de	Der Singende Tresen ist eine Berliner Band im Bereich Chanson, Folk, Jazz und Liedtheater. Diese Mischung wird von der Band selbst als „Sperrstundenmusik“ bezeichnet.
de	Friedrich Wolsegger (* 2. Juni 1882 in Mooswald bei Gottschee; † 23.
de	Premia bezeichnet:
de	Eduardo Chozas Olmo (* 5. Juli 1960 in Madrid, Spanien) ist ein ehemaliger spanischer Profi-Radsportler.
de	Der Flugplatz Juist ist ein kleiner Flugplatz der Nordseeinsel Juist. Er wird überwiegend von Privatpiloten angeflogen, aber auch die Fluggesellschaft FLN Frisia Luftverkehr GmbH Norddeich fliegt Juist von Norddeich aus im Bedarfsflugverkehr mit festen Abflugzeiten an.
de	thumb|Rita Fan 2005Rita Fan Hsu Lai-tai (范徐麗泰) (* 20. September 1945 in Shanghai) war von 1998 bis 2008 Präsidentin der gesetzgebenden Versammlung von Hongkong (Legislative Council of Hong Kong (kurz LegCo)).
de	Henny Reents (* 24. Dezember 1974 in Wittmund-Willen) ist eine deutsche Schauspielerin.
de	Melchior Philipp Hartmann (* 25. März 1685 in Königsberg (Preußen); † 6.
de	Die Liste der denkmalgeschützten Objekte in Eggern enthält die denkmalgeschützten, unbeweglichen Objekte der Gemeinde Eggern, wobei die Objekte teilweise per Bescheid und teilweise durch den § 2a des Denkmalschutzgesetzes unter Schutz gestellt wurden.
de	| beruf =
de	Histatine sind Proteine, die im Speichel mancher Säugetiere vorkommen. Sie hemmen bakterielle Proteasen und fördern die Wundheilung der Mundschleimhaut.
de	Ongar ist eine geschlossene Station der London Underground am nordöstlichen Ende der Central Line. Sie war von 1865 bis 1994 in Betrieb und war die am östlichsten gelegene Station des gesamten Underground-Netzes.
de	Oestrich ist ein zum Teil noch ländlich geprägtes Stadtviertel von Erkelenz im Kreis Heinsberg in Nordrhein-Westfalen. Bis in die Mitte des 20.
de	März ist ein österreichischer Spielfilm aus dem Jahr 2008. Drehbuch und Regie zu diesem Filmdrama stammen vom österreichischen Schriftsteller Händl Klaus, der den Film gemeinsam mit coop99 auch produzierte.
de	Die Pfarrkirche zum hl. Antonius Abt und zur hl.
de	Als Wärmefenster wird in der Brandbekämpfung eine bewusst in Kauf genommene geringere thermische Schutzwirkung bei Brandbekämpfungs-Schutzkleidung bezeichnet. Ziel soll sein, beim Vorgehen im Innenangriff hohe Temperaturen besser wahrnehmen zu können und somit die damit einhergehenden Gefahren (z.
de	Der Begriff Lost Place ist ein Pseudoanglizismus und bedeutet sinngemäß „vergessener Ort“. Im englischen Sprachgebrauch wird der Ausdruck „abandoned place“ benutzt.
de	Ernst Hildebrand ist der Name folgender Personen:
de	| geburtstag = 2. Februar 1991
de	Wilson County. Abgerufen am 22.
de	talk.origins (auch Talk.
de	Die Southern Cross Car Australian war eine Automobilfirma, die der legendäre australische Flugpionier Charles Kingsford Smith als Vorsitzender, Direktor und auch als Entwickler dieses Unternehmens gründete. Kingsford Smith war der erste Pilot, der den Pazifischen Ozean von den USA Richtung Australien im Jahre 1928 überquerte und weitere Flugrekorde aufstellte.
de	Der serbische Lav Kup 2008 fand zwischen September 2007 und Mai 2008 statt und wurde zum 2. Mal ausgespielt.
de	Esskultur des Mittelalters beschreibt die Ernährungsgewohnheiten, die für Europa von etwa dem 5. Jahrhundert bis zum Ende des 15.
de	Carl Faia (* 19. August 1962 in Tinker Air Force Base Oklahoma, USA) ist Komponist und Live-Elektronik-Designer.
de	Der Kanton Terrasson-Lavilledieu ist eine französische Verwaltungseinheit im Arrondissement Sarlat-la-Canéda im Département Dordogne und in der Region Aquitanien; sein Hauptort ist Terrasson-Lavilledieu, Vertreter im Generalrat des Départements ist seit 2001, wiedergewählt 2008, Serge Eymard.
de	Crêpe Suzette ist eine bekannte französische Süßspeise. Es handelt sich um einen dünnen Crêpe in einer Orangenlikör-Orangensaft-Sauce, der flambiert wird.
de	Franz Friedrich Ernst Brünnow (* 18. November 1821 in Berlin; † 20.
de	Markus Raupach (* 29. März 1974 in Bamberg) ist ein deutscher Verleger, Fotograf und Buchautor.
de	Sweeny ist eine Stadt in Brazoria County, Texas in den Vereinigten Staaten. Die Einwohnerzahl liegt rund bei 3.
de	Die Brönner-Umschau-Gruppe war eine Druck- und Verlagsgesellschaft mit Sitz in Frankfurt am Main.
de	(8019) Karachkina ist ein Asteroid des Hauptgürtels, der am 14. Oktober 1990 an der Thüringer Landessternwarte Tautenburg entdeckt wurde.
de	Mew ist eine dänische Indie-Rockband aus Hellerup.
de	Robert Scott Speedman (* 1. September 1975 in London, England) ist ein kanadischer Schauspieler und ehemaliger Profi-Schwimmer.
de	mind. 7 (1)
de	----
de	thumb|Der Seerücken aus dem Flugzeug aufgenommen. Im Vordergrund ist das rund 700 m hohe Plateau zu sehen
de	Susanne Felicitas Wolf (* 24. Januar 1964 in Mainz) ist eine deutsche Autorin und Dramaturgin.
de	Dorotea ist eine Gemeinde (schwedisch kommun) in der schwedischen Provinz Västerbottens län und der historischen Provinz Lappland. Der Hauptort der Gemeinde ist Dorotea.
de	Als Referenzmessung wird in der Messtechnik und Geodäsie die Bestimmung systematischer Fehler einer Methode bezeichnet, die durch Messung an einem Instrument übergeordneter Genauigkeit erfolgt, bzw. durch Ortsbestimmung an einem genau bekannten Punkt.
de	|STILLLEGUNG =
de	Martin Pewal (* 25. Juni 1978 in Villach) ist ein österreichischer Eishockeyspieler, der seit 2010 beim ATSE Graz in der Österreichischen Nationalliga unter Vertrag steht.
de	Das Bistum Porto Nacional (lat.: Dioecesis Portus Nationalis) ist eine in Brasilien gelegene römisch-katholische Diözese mit Sitz in Porto Nacional im Bundesstaat Tocantins.
de	Moscow ist ein Weiler (engl. hamlet) im Verwaltungsbezirk East Ayrshire im Südwesten Schottlands.
de	Die St.-Marien-Kirche in Sörup ist die Kirche in der Gemeinde Sörup (in Angeln) im Kreis Schleswig-Flensburg in Schleswig-Holstein.
de	Hideko Takamine (jap. , Takamine Hideko, bürgerlich , Matsuyama Hideko, geborene Hirayama Hideko (); * 27.
de	Roberto de Souza Rezende (* 18. Januar 1985 in Goiana) ist ein brasilianischer Fußballspieler.
de	Der Kreis Mohe (漠河县) wurde am 14. Mai 1981 gegründet (praktischer Vollzug erst am 16.
de	Das Kernkraftwerk Ōma (jap. , Ōma genshiryoku hatsudensho) ist ein in Bau befindliches Kernkraftwerk in Japan.
de	|HÖHE =
de	Zeno Braitenberg (* 5. Dezember 1964 in Neapel) ist ein italienischer Fernsehmoderator in Südtirol und Sachbuchautor.
de	Bill Williams ist der Name folgender Personen:
de	Samoded () ist eine Siedlung städtischen Typs in Nordwestrussland. Der Ort gehört zur Oblast Archangelsk und hat Einwohner (Stand ).
de	Das Guzhangium ist in der Erdgeschichte die obere chronostratigraphische Stufe der 3., noch unbenannten Serie bzw.
de	Veidas (dt. "Gesicht") ist ein litauisches Nachrichtenmagazin mit 8.
de	Die Gemeine Binsenjungfer (Lestes sponsa) ist eine Art aus der Familie der Teichjungfern (Lestidae). Wegen ihrer ökologischen Anpassungsfähigkeit – unter anderem einer geringeren Bindung an ephemere (zeitweilig austrocknende) Gewässer – ist diese Kleinlibelle verbreiteter und kommt stetiger vor als andere Binsenjungfern.
de	Point Lay ist eine Stadt im North Slope Borough in Alaska in den Vereinigten Staaten.
de	Hischer ist der Familienname folgender Personen:
de	Paso de la Cadena, auch Mevir Paso de la Cadena ist eine Ortschaft in Uruguay.
de	Das Hondheimsche Palais war ein historisches Gebäude an der Ecke Akademiestraße zur Dammstraße in Düsseldorf, das im Zweiten Weltkrieg zerstört wurde.http://www.
de	Ein Sportfestival ist eine Veranstaltung, bei der mehrere Sportler (i. d.
de	thumb|Die Nordwestflanke der Urbeleskarspitze vom Urbeleskar aus
de	George Rodrigue (* 13. März 1944) ist ein Cajun-Künstler aus New Iberia in Louisiana.
de	| Leitung = Guido Leoni (Vorstandsvorsitzender)
de	thumb|Werksansicht der THALETEC GmbH
de	Joan Mary Ruddock (* 1943 in Pontypool) ist eine walisische Politikerin der Labour Party und ehemalige Vorsitzende der Campaign for Nuclear Disarmament.
de	Die Marienkirche (Kostel Panny Marie na Slovanech, Kirche der Jungfrau Maria bei den Slaven) in der Prager Neustadt ist eine gotische Kirche aus dem 14. Jahrhundert.
de	No Authority ist eine Ska-Punk Band aus Lahr (Baden Württemberg) die 1996 gegründet wurde. No Authority ist damit eine der ersten deutschen Bands in diesem Genre.
de	Messeturm ist der Name folgender Hochhäuser:
de	Die Verdienstmedaille wurde 1831 von König Wilhelm IV. von Hannover in zwei Klassen gestiftet und konnte an alle Personen für Verdienste um das Vaterland verliehen werden.
de	Venetica ist ein Action-Rollenspiel, welches am 4. September 2009 für den PC und kurz darauf für die XBOX 360 erschien.
de	Hayman ist der Familienname folgender Personen:
de	Vizianagaram, auch Vijayanagaram (Telugu: విజయనగరo జిల్లా) ist einer von 23 Distrikten des indischen Bundesstaats Andhra Pradesh. Der Verwaltungssitz ist die Stadt Vizianagaram .
de	KLJV oder KLJV-FM (Branding: „K-Love“) ist ein US-amerikanischer nichtkommerzieller religiöser Hörfunksender aus Scottsbluff im US-Bundesstaat Nebraska. KLJV sendet auf der UKW-Frequenz 88,3 MHz.
de	Der U-Bahnhof Schloßstraße ist ein U-Bahnhof der Linie U9 der Berliner U-Bahn im Bezirk Steglitz-Zehlendorf, Ortsteil Steglitz. Die zwischen 1971 und 1973 gebaute Station liegt unterhalb der Schloßstraße zwischen Schildhornstraße und Zimmermannstraße.
de	thumb|Albert von Riga
de	Karl Wolfgang Unzelmann (* 6. Dezember 1786 in Mainz; † 21.
de	Die Eisenbahnen in den Vereinigten Staaten unterliegen seit dem 19. Jahrhundert einer rechtlichen Kontrolle.
de	Die Soziale Produktionsfunktion ist ein soziologisches Konzept des Soziologen Siegwart Lindenberg.
de	Don Cheadle (ˈtʃiːdəl) (* 29. November 1964 in Kansas City, Missouri) ist ein US-amerikanischer Schauspieler und Filmproduzent.
de	thumb|Lage in Bayern100px|left|Wappen
de	Mairdorf bezeichnet
de	Die Adams Barracks waren eine Kaserne in der mittelfränkischen Stadt Zirndorf.
de	Die optische Abbildung ist in der Optik die Erzeugung eines Bildpunkts von einem Gegenstandspunkt durch Vereinigung von Licht, das vom Gegenstandspunkt ausgeht, mittels eines optischen Systems. Ein Bild ist die Gesamtheit aller einzelnen Bildpunkte, die alle Gegenstandspunkte repräsentieren.
de	Joseph Leonz Andermatt (* 5. Mai 1740 in Baar, Schweiz; † 2.
de	|MAUERVOL = 3.380.
de	Der Stadtbezirk Mashan (麻山区) ist ein Stadtbezirk der bezirksfreien Stadt Jixi in der Provinz Heilongjiang der Volksrepublik China. Er hat eine Fläche von 411 km² und zählt 40.
de	Peter H. Niederelz (* 18.
de	Michel Ruhl (* 1938) ist ein französischer Schauspieler.
de	Alois Haueis (* 30. März 1860 in Zams, Tirol; † 26.
de	Der Primus Verlag wurde am 1. Juli 1996 in Darmstadt gegründet.
de	Karekin Deveciyan (* 1868 oder 1867 in Harput, Osmanisches Reich; † 8. Januar 1964 in Istanbul, Türkei), Türkei-Armenier, war in verschiedenen Funktionen von 1910 bis 1927 im Istanbuler Direktorium für Fischereiwesen des Osmanischen Reiches, dann der Türkei tätig.
de	Die Abkürzung ZSHG kann stehen für:
de	Landthurm ist der Ortsname von
de	Heinrich Joseph Hubert Franssen (* 23. Mai 1830 in Köln; † 7.
de	Das Allgemeine Sicherheits- und Ordnungsgesetz (ASOG Bln) des Landes Berlin enthält in erster Linie die Aufgaben, Zuständigkeiten und Befugnisse der Berliner Ordnungsbehörden und der Berliner Polizei. Der Langtitel lautet Allgemeines Gesetz zum Schutz der öffentlichen Sicherheit und Ordnung in Berlin.
de	Heinrich Jacobson (* 27. Oktober 1826 in Königsberg i.
de	Die Karzinogenese (Tumorentwicklung) ist der äußerst komplexe (und zum Teil noch unverstandene) Prozess der Krebsentstehung. Teil dieses Prozesses ist die Mutation von normalen Zellen eines Organs in maligne Tumorzellen, des Weiteren sind bei der Krebsentstehung in der Regel abnormale Angiogenese, in vielen Fällen Dysregulation von endokrinen Funktionen und andere Prozesse beteiligt.
de	| geburtstag = 23. Februar 1952
de	Hermann Wedekind (* 18. November 1910 in Coesfeld; † 16.
de	Leon Huff (* 8. April 1942 in Camden, New Jersey) ist ein US-amerikanischer Soul-Pianist, der später zusammen mit Kenny Gamble auch Karriere als Musikproduzent und Songwriter machte.
de	–19981998–20002000–12/20001/2001–20022002–20032003–12/20041/2005–20092009–20112011–
de	Thomas Joseph „T. J.
de	Die Sparkasse Oberösterreich ist ein oberösterreichisches Bankunternehmen mit Sitz in Linz. Es entstand 1849.
de	Schwarte steht:
de	Werner Francke (* 15. November 1919 in Ronneburg; † 1990 in Berlin) war ein deutscher Politiker (CDU).
de	Bulat Rawilewitsch Schawalejew (; * 19. September 1992 in Kasan) ist ein russischer Eishockeyspieler, der seit 2011 bei Ak Bars Kasan in der Kontinentalen Hockey-Liga unter Vertrag steht.
de	Drenthe ( Drente) ist eine niederländische Provinz, gelegen im Nordosten des Landes. Die Hauptstadt ist Assen.
de	Das Apostolische Vikariat San Jose in Mindoro (lat.: Apostolicus Vicariatus Sancti Iosephi in Mindoro) ist ein in Philippinen gelegenes römisch-katholisches Apostolisches Vikariat mit Sitz in San Jose in Mindoro.
de	thumb|[[Rähmchen mit eingelöteter Mittelwand]]
de	Der Flughafen Brindisi-Casale (ital.: "Aeroporto di Brindisi-Casale – Aeroporto del Salento") ist ein internationaler Flughafen drei Kilometer nördlich von Brindisi, Italien.
de	Statius ist der Name folgender Personen:
de	Stanger ist der Familienname folgender Personen:
de	Schlüsselqualifikationen sind überfachliche Qualifikationen, die zum Handeln befähigen sollen. Innerhalb der Personalwirtschaft sind diese neben der Fachkompetenz der zweite zentrale Bereich der Personalentwicklung.
de	Sia Niskios (* 1974 in Tübingen) ist eine in Deutschland aufgewachsene Schauspielerin griechischer Herkunft.
de	Georg Eberlein (* 4. April 1888 in Frankfurt am Main; † 29.
de	Blitz bezeichnet:
de	Oliver Heaviside (* 18. Mai 1850 in London; † 3.
de	Natalija Alexandrowna Iwanowa-Kramskaja (; * 28. Mai 1939 in Moskau) ist eine russische Gitarristin und Musikpädagogin.
de	Die Liste von Windkraftanlagen in Baden-Württemberg enthält die Windkraftanlagen mit einer Gesamthöhe von mindestens 100 Metern mit ihren wichtigsten technischen Daten. Anlagen mit Stahlfachwerkturm sind durch Kursivdruck gekennzeichnet.
de	|Stand =
de	Massenbachhausen ist eine Gemeinde im Landkreis Heilbronn in Baden-Württemberg.
de	Das Bistum Springfield-Cape Girardeau (lat.: Dioecesis Campifontis-Capitis Girardeauensis) ist eine in Missouri in den Vereinigten Staaten gelegene römisch-katholische Diözese mit Sitz in Springfield .
de	Antti Siirala (* 16. Mai 1979 in Helsinki) ist ein finnischer Pianist.
de	Schrott, auch Schroot, war ein deutsches Volumenmaß und als Getreidemaß in Anwendung gewesen. Es gehörte zu den kleinsten Maßen und war auf Süddeutschland beschränkt.
de	Japan
de	Ian Richard Kyle Paisley, Baron Bannside (* 6. April 1926 in Armagh, Nordirland) ist ein presbyterianischer Pfarrer und Politiker in Nordirland.
de	Alfons Kolling (* 13. September 1922 in Quierschied; † 9.
de	(4)200 (19)106 (8)
de	Die Sé de Viseu oder Kathedrale von Viseu ist auf dem höchsten Punkt der Innenstadt von Viseu in Portugal errichtet und Sitz des Bischofs von Viseu. Die Baugeschichte reicht bis ins Jahr 1094 zurück.
de	Eine stark stetige Gruppe ist eine Familie (T(t))_{t\in\R} von beschränkten linearen Operatoren von einem reellen oder komplexen Banachraum X in sich und ist ein Spezialfall einer stark stetigen Halbgruppe. Stark stetige Gruppen werden bei der Untersuchung von partiellen Differentialgleichungen angewandt, die einen reversiblen Vorgang beschreiben.
de	Hellmuth Krüger (* 1890 in Dorpat; † 1955 in München) war ein deutscher Autor, Schauspieler und Kabarettist.
de	Die Stutz Motor Car Co., später wieder gegründet als Stutz Motor Car of America, ist als Hersteller luxuriöser Autos bekannt.
de	Salamaua (deutsch veraltet: SamoahafenDeutsches Koloniallexikon. Hrsg.
de	Das Edmund-Probst-Haus liegt am Fuße des Nebelhorns bei Oberstdorf in den Allgäuer Alpen. Es wurde in Höhe errichtet und gehört dem Deutschen Alpenverein e.
de	Das Walmobil System Loebel-Landgrebe war ein deutscher Kleinwagen, der zwischen 1919 und 1921 gebaut wurde. Die Produktion begann bei der Walter Loebel Maschinenfabrik in Leipzig.
de	Friedersdorf ist ein Ortsteil der Gemeinde Muldestausee im Landkreis Anhalt-Bitterfeld in Sachsen-Anhalt, Deutschland.
de	Die A 148 ist eine russische Straße in der Region Krasnodar im Kaukasus. Mit ihren 39 km Länge ist sie wohl eine der kürzesten des russischen Fernstraßennetzes.
de	Balyn (ukrainisch ; russisch ) ist der Name mehrerer Orte in der Ukraine:
de	Indian Hill Site bezeichnet mehrere gleichnamige, im NRHP gelistete, Objekte:
de	Sean Hickey (* 1970 in Detroit) ist ein US-amerikanischer Komponist.
de	Penew ist der Familienname folgender Personen:
de	Tyrnävä [] ist eine Gemeinde in Finnland. Sie liegt rund 30 km südlich der Stadt Oulu in der Landschaft Nordösterbotten.
de	Load ist der Titel des sechsten Albums der Band Metallica.
de	George Ernest Papendiek – auch George Ernest Papendieck – (* 22. Juli 1788 in Windsor; † 5.
de	Als Fördergut werden Gegenstände bezeichnet, die mit einer Förderanlage transportiert werden. Die jeweiligen Förderanlagen müssen dabei an die spezifische Beschaffenheit des Fördergutes (bei Schüttgütern zum Beispiel: Schüttdichte, Dichte, Böschungswinkel, Körnung, Feuchtigkeitsgehalt) angepasst sein.
de	Carl Engel (* 2. Oktober 1895 in Magdeburg; † 25.
de	Richard Charles Lascelles Carr (* 22. Juli 1938 in Camden) ist ein englischer Unternehmer und Vorstandsmitglied des Fußballklubs FC Arsenal.
de	Die Liste der Linien der Holding Graz Verkehrsbetriebe zeigt alle Straßenbahn- und Buslinien der Holding Graz Verkehrsbetriebe auf.
de	Adolph Hermann Temper (* 15. April 1827 in Ruppertsgrün; † 21.
de	Der Name Bunter Löwe steht für den im Wappen verwendeten hessischen Löwen.
de	Der Wochenschau Verlag wurde 1949 von Kurt Debus gegründet und ist ein Fachverlag für politische Bildung. In den letzten Jahren hat sich das Programm auf Neuerscheinungen aus den angrenzenden Sozialwissenschaften, der Geschichtsdidaktik, der Sozialen Arbeit, dem Ganztagsschulbereich sowie der Jugend- und Erwachsenenbildung ausgeweitet.
de	The Finishing Touch steht für:
de	Minuspol bezeichnet
de	Das Karmelitenkloster Lienz befand sich im Zentrum der Stadt Lienz in Osttirol und ist heute ein Franziskanerkloster.
de	==Afrika==
de	Bill ist eine schultergestützte Panzerabwehrlenkwaffe der Firma Bofors. Das System wird auch RBS-56 bezeichnet.
de	I Am Legend (von engl. „Ich bin Legende“) steht für:
de	Carl Spahr (* 1899; † 1979) war Designer und Hersteller von Silberoverlay auf Porzellan und Glas (früher so genannte Silberbelagwaren; Silberoverlay ist – vereinfacht – die galvanische Versilberung nichtleitender Oberflächen.)
de	Diese Liste führt die Mitglieder des Landtags des Fürstentums Liechtenstein auf, der aus den Landtagswahlen des Jahres 1882 hervorging. Die vom Volk zwischen dem 19.
de	Charlottenburg ist der Name oder Namensbestandteil
de	Pieces of April – Ein Tag mit April Burns (englischer Originaltitel: Pieces of April) ist ein Film von Peter Hedges aus dem Jahr 2003.
de	Der Begriff Ras steht für:
de	Shihuadong oder „Steinblumen-Höhle“ (Shihua dong 石花洞; engl. Stone-Flower Cave) ist eine der Karsthöhlen im Pekinger Stadtbezirk Fangshan in der Volksrepublik China, in denen außergewöhnlich viele Ablagerungen von Sinterbildungen wie Stalagmiten und Stalaktiten zu finden sind.
de	miniatur|hochkant|Außenansicht der Kirche
de	Adeimantos (griechisch Ἀδείμαντος Adeímantos; * wohl um 432 v. Chr.
de	Dominikus de Gentis (* 10. März 1696 in Erkelenz; † 5.
de	Moosholzer ist der Familienname folgender Personen:
de	Arturo Ambrosio (* 1869 in Turin, Italien; † 1960) war ein italienischer Produzent und Regisseur und wird als Vater der italienischen Filmindustrie betrachtet.
de	Trece Martires City (Filipino: Lungsod ng Trece Martires) ist eine Stadt in der philippinischen Provinz Cavite, sowie die Hauptstadt der Provinz Cavite. Sie hat Einwohner (Zensus ).
de	Dubrava (kroat. dubrava, dt.
de	Eupen ist
de	John Boultbee ist der Name folgender Personen:
de	Eine Badebude ist eine kleine Bude in der Nähe einer Badestelle. Meist hölzern, wird sie zur Lagerung von Badeutensilien, Aufbewahrung von persönlichen Gegenständen, und zum An- oder Ablegen der Badebekleidung genutzt.
de	2MASS J14252798-3650229 ist ein Brauner Zwerg im Sternbild Zentaur. Er wurde 2004 von Tim R.
de	Ernst Sachs (* 24. Dezember 1880 in Berlin; † 23.
de	Lucien Muhlfeld (* 4. August 1870 in Paris; † 1.
de	thumb|Modellpflege (seit 2009)
de	Vera Nikolić (; * 23. September 1948) ist eine ehemalige jugoslawische Mittelstreckenläuferin.
de	| Seitenverhältnis= 3:5
de	Der Grafit Verlag ist ein auf Kriminalromane spezialisierter Verlag aus Dortmund.
de	Mühlenfeld ist der Familienname folgender Personen:
de	}}
de	Alvin Elmore Alcorn (* 7. September 1912 in New Orleans, Louisiana; † 17.
de	Wolfgang Linsenmaier (* 1949 in Eibelshausen) ist ein deutscher Jurist und Richter am Bundesarbeitsgericht (BAG) in Erfurt.
de	thumb|upright=1.3|Tiago Machado bei der Tour de Romandie 2010
de	Der Verband der Schweizerischen Uhrenindustrie FH ist die Dachorganisation der Schweizer Uhrenindustrie, mit Hauptsitz in Biel/Bienne.
de	Büchen ist eine Gemeinde im Kreis Herzogtum Lauenburg in Schleswig-Holstein.
de	|Streitkräfte= Wehrmacht
de	== Baudenkmäler ==
de	Sveti Đorđe (deutsch: Heiliger Georg) ist eine (natürliche) Insel in der Bucht von Kotor in Montenegro. Sie ist eine der zwei Inseln an der Küste vor Perast, die andere ist die künstlich aufgeschüttete Insel Gospa od Škrpjela.
de	Varuna ist eine iranische Gottheit, welche im Avesta und in der zoroastrischen Mythologie mit dem Beinamen "Apam Napat" ("Enkelsohn der Gewässer") verehrt wird und neben Mithra zu den höchsten Gottheiten der frühen iranischen Religionsgeschichte zählt. Beiden kommt im Avestischen die Bezeichnung "Ahura" ("Herr") zu.
de	Urs Leo Blöchlinger (* 4. Juni 1954 in Wettingen; † 3.
de	| R =
de	Raw Talent ist ein US-amerikanischer Porno-Spielfilm des Regisseurs Larry Revene aus dem Jahr 1984. Er wurde 1984 bei den Critics' Adult Film Awards und 1986 bei den AVN Awards jeweils als "Best Film" ausgezeichnet.
de	Die Verbandregel im Fahrverkehr ist im StVO definiert und besagt, dass Radfahrergruppen mit mehr als 15 Teilnehmern im Straßenverkehr zu zweit nebeneinander fahren dürfen.
de	Krautscheid ist eine Ortsgemeinde im Eifelkreis Bitburg-Prüm in Rheinland-Pfalz. Sie gehört der Verbandsgemeinde Arzfeld an und ist bekannt für die Stock-Car- und Autocross-Rennen, die hier mehrmals jährlich stattfinden.
de	Thomas Stelzer (* 21. Februar 1967 in Linz) ist ein oberösterreichischer Politiker (ÖVP).
de	Gasphasenammonolyse bedeutet die Umsetzung von Ammoniak (chemische Reaktion) in der Gasphase, das heißt alle Edukte werden in einem Reaktor in der Gasphasen zu den entsprechenden Produkten mit Ammoniak umgesetzt.
de	Levínská Olešnice (deutsch: Lewiner Oels) ist eine Gemeinde im Okres Semily, Liberecký kraj in Tschechien.
de	Die Baugeräteliste (BGL) ist eine vom Hauptverband der Deutschen Bauindustrie im Verbund mit weiteren Branchenverbänden aktualisierte Liste gängiger Baugeräte mit deren wichtigsten technischen und wirtschaftlichen Daten. Es werden nur die Arten von Baugeräten und nicht konkrete Modelle aufgeführt.
de	Gehren ist eine Stadt im Ilm-Kreis in Thüringen. Sie liegt etwa acht Kilometer östlich von Ilmenau im Tal der Wohlrose zwischen dem Thüringer Wald im Südwesten und dem das Thüringer Schiefergebirge einleitenden Langen Berg im Südosten.
de	| DrugBank = DB01151
de	rechts}}
de	Karl-Liebknecht-Haus steht für:
de	|EINGEMEINDUNG=
de	Louise Ten Broeck Treadwell (* 31. Juli 1896 in New Castle, Lawrence County, Pennsylvania; † 13. November 1983 in Los Angeles, Kalifornien) war eine US-amerikanische Bühnenschauspielerin. Bekanntheit erlangte sie durch ihre Ehe mit Spencer Tracy und als Gründerin der John-Tracy-Klinik, einer international wegweisenden Schulungseinrichtung für Familien mit gehörlosen Kindern.
de	Die 116. Deutschen Meisterschaften im Schwimmen fanden vom 4.
de	Bryan Higgins (* 1741 in Collooney, County Sligo, Irland; † 1818 oder 1820 auf seinem Gut in Walford, Staffordshire) war ein irischer Naturphilosoph.http://www.
de	Ausweglosigkeit steht für
de	Gerd Röpke (* 10. August 1941 in Quedlinburg) ist ein deutscher theoretischer Physiker und emeritierter Professor der Universität Rostock.
de	Gerontologie (gr. γέρων géron „Greis“, λόγος lógos „Lehre“), in Deutschland auch Alters- und Alternswissenschaft, ist die Wissenschaft vom Altern.
de	Die Burg Ardeck ist eine spätmittelalterliche Burgruine neben dem Ort Holzheim im Rhein-Lahn-Kreis in Rheinland-Pfalz. Die Ruine der Höhenburg liegt frei zugänglich auf einer Anhöhe.
de	Hieron (ital.: Geron) ist ein Titularbistum der römisch-katholischen Kirche.
de	{| class="wikitable"
de	Joseph LeDoux (* 7. Dezember 1949) ist ein US-amerikanischer Psychologe und Neurowissenschaftler.
de	Mjeda ist der Name folgender Personen:
de	Gonzalo Aguirre Ramírez (* 25. Januar 1940 in Montevideo) ist ein uruguayischer Politiker, Rechtsanwalt und Journalist.
de	Die Geschwindigkeit über Grund (vg) beschreibt die Fortbewegung eines Schiffes oder Flugzeugs relativ zum Boden (Grund bzw. Erdoberfläche).
de	[- Portolankarte - 1541.png|miniatur|Portolankarte des Vesconte Maggiolo (1541)]
de	Die Frucht des heiligen Geistes ist ein Begriff des Neuen Testaments der Bibel. Paulus nennt in seinem Brief an die Galater, :
de	Die Rozoga (deutsche Bezeichnung Rosogga) ist ein rechter Zufluss des Narew in Polen. Sie entsteht aus dem Zusammenfluss der im Marksoby-See entspringenden Jerutka mit der aus den Sümpfen von Olszyny (deutsche Bezeichnung: Olschienen) kommenden Radostówka (jeweils in der Woiwodschaft Ermland-Masuren), verläuft in südsüdöstlicher Richtung nach Myszyniec und mündet nach einem Lauf von 82 km oberhalb von Ostrołęka in den Narew.
de	János Balogh ist der Name folgender Personen:
de	thumb|upright|Reinhard von Helmstatt, wie ihn ein im Museum Neckarbischofsheim verwahrtes Gemälde des 19. Jahrhunderts zeigt
de	Henry Laurens bzw. Henri Laurens ist der Name folgender Personen:
de	Chand ist der Familienname folgender Personen:
de	Die Baischstraße ist eine Jugendstil-Siedlung von Hermann Billing in Karlsruhe.
de	Zemke ist der Familienname von:
de	Mares ist ein Hersteller von Tauchausrüstung. Der Unternehmenssitz befindet sich in Rapallo in Italien.
de	Interaural (von lat. inter, zwischen und auris, Ohr) bedeutet "zwischen den Ohren".
de	Der Gemeine Kalmar (Loligo vulgaris) ist eine mit Tentakel bis ca. 50 cm lange und bis ca.
de	Fransecky ist der Familienname von:
de	Paul Ch’eng Shih-kuang, auch Paul Cheng Shi-guang, taiwanesisch: 成世光, (* 15. September 1915 in Hsiao-yi, Taiwan) ist emeritierter Bischof von Tainan.
de	Die Killerhand ist eine US-amerikanische Horrorkomödie aus dem Jahr 1999 mit Devon Sawa und Jessica Alba in den Hauptrollen.
de	In der Liste der Baudenkmale in Güstrow sind alle denkmalgeschützten Bauten der Stadt Güstrow (Mecklenburg-Vorpommern) und ihrer Ortsteile aufgelistet. Grundlage ist die Veröffentlichung der Denkmalliste des Landkreises Güstrow – Altkreis Güstrow mit dem Stand vom 4.
de	Reinalter ist der Familienname folgender Personen:
de	Das Windhoek Country Club Resort ist ein 4-Sterne-Hotel in der namibischen Hauptstadt Windhoek. Es wird von der südafrikanischen Legacy Group betrieben, ist jedoch im staatlichen Besitz des Ministerium für Umwelt und Tourismus.
de	Unter einer Bergungspforte versteht man eine seitlich in die Bordwand eingelassene Tür bei einem Seenotrettungsboot oder einem Seenotkreuzer, durch die eine Bergung von Schiffbrüchigen oder die Übernahme von Verletzten in horizontaler Lage in Höhe der Wasserlinie ermöglicht wird.
de	Jacques Heers (* 1924 in Paris) ist ein französischer Historiker, dessen Spezialgebiet das Mittelalter ist. Er lehrte vor allem an der Universität Paris-Nanterre und war Direktor für Mittelalterstudien an der Universität Paris IV.
de	Honsberg ist ein Stadtteil (Nr. 106) der Stadt Remscheid in Bergischen Land.
de	Der Floorball Deutschland Pokal 2011/12 ist die fünfte Spielzeit des Floorball Deutschland Pokals. 44 Mannschaften nehmen am Wettbewerb teil.
de	Eine Gardine ist ein netzartiger, weißer Vorhang aus dünnem Stoff, der eine Fensterfläche zur Gänze bedeckt. Zum Einsatz kommen sowohl Kunstfasern als auch klassische Naturfasern wie Baumwolle, Leinen und Seide.
de	Hellmuth von Lepel (* 7. März 1773; † 7.
de	Molde FK (Molde Fotballklubb) ist ein Fußballverein aus Molde, Norwegen. Der Klub wurde am 19.
de	While Your Lips Are Still Red ist ein Song von Tuomas Holopainen und Marco Hietala, der für den finnischen Film Lieksa! (Regie: Markku Pölönen) geschrieben wurde.
de	Wittenbergen liegt an der Unterelbe und gehört zum Hamburger Stadtteil Rissen.
de	Ñuflo de Chávez ist eine Provinz im nördlichen zentralen Teil des bolivianischen Departamento Santa Cruz. Die Provinz trägt ihren Namen zu Ehren des Konquistadoren Ñuflo de Chávez (1518–1556).
de	Das Ostpreußische Freiwilligenkorps war ein Freikorps, das nach dem Ersten Weltkrieg im Januar 1919 aufgestellt wurde. Es sollte die Grenzen Ostpreußens sichern und ein Gegengewicht zur revolutionären Volksmarinedivision bilden.
de	Nina Wladimirowna Makarowa (russisch Нина Владимировна Макарова; * in Jurino, Gouvernement Nischni Nowgorod, heute Republik Mari El; † 15. Januar 1976 in Moskau) war eine russische Komponistin.
de	Der Hellerberg ist ein Berg im Ortsgebiet von Altenseelbach und Neunkirchen im Kreis Siegen-Wittgenstein mit einer Höhe von . Der Berg liegt im Südlichen Hellerbergland im Süden des Siegerlandes.
de	Bēi Yǎn (), (* in China; † 237 in China) war ein Offizier zur Zeit der Drei Reiche (3. Jahrhundert n.
de	Mario Theissen (* 17. August 1952 in Monschau, Eifel) ist ein deutscher Manager sowie Ingenieur für Maschinenbau und Fahrzeugtechnik.
de	Fritz Lüdi (* 16. Mai 1903 in Bern; † 22.
de	Adi Kwala (Tigrinya: ዓዲ ዃላ; auch Addi Kwala, Adikwala, Adi Quala) ist eine Stadt in Eritrea. Sie liegt in der Region Debub etwa 36 km von der Hauptstadt Asmara und 24 km vom Mareb entfernt an der Straße von Asmara nach Gonder.
de	Der Kanton Broglie ist eine französische Verwaltungseinheit im Arrondissement Bernay, im Département Eure und in der Region Haute-Normandie; sein Hauptort ist Broglie.
de	José Manuel de la Sota (* 28. November 1949 in Córdoba) ist ein argentinischer Politiker des Partido Justicialista (PJ).
de	Maria Montessori (* 31. August 1870 in Chiaravalle bei Ancona; † 6.
de	Sichtbarkeit steht für:
de	Ernst Schultze (* 22. März 1865 in Moers; † 3.
de	Volker Plagemann (* 1938 in Hamburg) ist ein deutscher Kunsthistoriker, Kulturpolitiker und Publizist.
de	Heinrich Schmeißing (* 19. August 1905 in Schwelm; † 15.
de	Marie Sann (* 14. November 1986 in Berlin) ist eine deutsche Comiczeichnerin.
de	thumb|Erich Kasten
de	Juan García Loaysa y Mendoza (* 1478 in Talavera de la Reina bei Toledo; † 22. April 1546 in Madrid) war ein spanischer Politiker, Ordensgeistlicher, Bischof, Erzbischof, Kardinal der katholischen Kirche und Ordensgeneral des Dominikanerordens.
de	Port of Miami ist das Debütalbum des US-amerikanischen Rappers Rick Ross. Es erschien am 8.
de	Die Abkürzung EOK steht für:
de	Lotte Thomsen (* 22. November 1972) ist eine dänische Badmintonspielerin.
de	Die erweiterte Filmografie von Greta Garbo führt alle Spielfilme der Schauspielerin auf. Die Liste informiert über das für die Produktion verantwortliche Filmstudio bzw.
de	Knape ist der Familienname folgender Personen:
de	Der Novembermann ist ein deutscher Fernsehfilm aus dem Jahre 2007. Regie führte Jobst Oetzmann, in den Hauptrollen spielen Götz George und Burghart Klaußner.
de	Casemiro - mit vollem Namen Carlos Henrique Casimiro - (* 23. Februar 1992 in São José dos Campos) ist ein brasilianischer Fußballspieler, der derzeit beim Erstligisten FC São Paulo unter Vertrag steht.
de	Die Matthew- und Hunterinseln sind eine kleine, aus den unbewohnten Inseln Matthew und Hunter bestehende Inselgruppe vulkanischen Ursprungs in Melanesien. Sie werden sowohl von Frankreich für Neukaledonien als auch von Vanuatu beansprucht.
de	Frederik Hunschede (* 19. Dezember 1986) ist ein deutscher Schauspieler.
de	|BEZEICHNUNG-MÜNDUNG =
de	Der Similaun ist ein 3599 MeterÖK50 (nach der Alpenvereinskarte 3606 Meter) hoher eisüberzogener Berg des Schnalskamms in den Ötztaler Alpen an der Grenze zwischen dem österreichischen Bundesland Tirol und der italienischen Provinz Südtirol. Die touristische Erstbesteigung des Similauns erfolgte im Jahr 1834 durch den Geistlichen Theodor Kaserer, geführt von Josef Raffeiner, von Unser Frau im Schnalstal aus.
de	thumb|Börteboote beim Ausbooten
de	Pierre Grimal (* 21. November 1912 in Paris; † 11.
de	Samuel Wells (* 15. August 1801 in Durham, Strafford County, New Hampshire; † 15.
de	Erich Klabunde (* 20. Februar 1907 in Hamburg; † 21.
de	Mel Brooks – Die verrückte Geschichte der Welt ist ein Film von Mel Brooks. In dem Film wird die Menschheitsgeschichte von der Steinzeit bis zur französischen Revolution parodiert.
de	Pseudolabrus ist eine Gattung von Lippfischen, die in den gemäßigt temperierten und subtropischen Gewässern des südlichen Indopazifik und des nördlichen Pazifik vorkommt. Die in subtropischen Gewässern lebenden Arten dieser Gattung erreichen Längen von 20, die in kühleren Regionen lebenden Arten von 30 Zentimeter.
de	Andrew „Andy“ Horvitch (* Juni 1949)Andy Horvitch auf radaris.com (englisch), abgerufen am 8.
de	Das Thüringen Journal ist ein Nachrichtenmagazin im Programm des MDR. Es wird im Landesfunkhaus Thüringen in Erfurt produziert und sendet täglich, außer an einigen Feiertagen, ab 19:00 Uhr ein dreißig-minütiges Journal mit Schwerpunkt auf dem Tagesgeschehen im Bundesland.
de	Marianus Arokiasamy (* 31. August 1927 in Pudur Uthamanur bei Tiruchirappalli, Tamil Nadu; † 22.
de	Adriano Baffi (* 7. August 1962 in Vailate, CR, Italien) ist ein ehemaliger italienischer Radrennfahrer.
de	Węgorzyno (deutsch Wangerin, Kreis Regenwalde) ist eine Kleinstadt und Sitz einer Stadt- und Landgemeinde gleichen Namens in der polnischen Woiwodschaft Westpommern im Powiat Łobeski (Kreis Labes).
de	Březnice ist der Name folgender Orte und Flüsse in Tschechien:
de	Colin Boyd, Baron Boyd of Duncansby PC, QC (* 7. Juni 1953 in FalkirkColin Boyd Vita bei der Commission on Scottish Devolution) ist ein britischer Politiker der Labour Party und Jurist.
de	Das 2. King Hassan II Tournament fand am 27.
de	Lilly Schönauer – Umweg ins Glück ist ein deutsch-österreichischer Fernsehfilm von Heidi Kranz aus dem Jahr 2007.
de	Urumaco ist ein Dorf im venezolanischen Bundesstaat Falcón, 75 Kilometer westlich von Coro. Im Jahr 2010 hatte es nach Schätzungen der Universidad de los Andes etwa 5107 Einwohner.
de	Gründe spielen in der philosophischen Disziplin der Handlungstheorie eine wichtige Rolle bei der Erklärung von Handlungen. So können wir beispielsweise die Tatsache, dass Peter schnell läuft, dadurch erklären, dass er noch einen Zug erreichen will.
de	Die kreisfreie Stadt Aksu () ist die Hauptstadt des Regierungsbezirks Aksu im Uigurischen Autonomen Gebiet Xinjiang der Volksrepublik China. Das Verwaltungsgebiet der Stadt hat offiziell eine Fläche von 14.
de	Unter Ausrottung versteht man in der Ökologie das Verschwinden von biologischen Spezies (Arten) durch direkten oder indirekten Einfluss des Menschen. Direkter Einfluss ist beispielsweise Überfischung, während indirekter Einfluss beispielsweise die Zerstörung von natürlichen Lebensräumen sein kann (z.
de	----
de	ξ Draconis (Xi Draconis, ξ Dra) ist ein rund 110 Lichtjahre entfernter Stern der Spektralklasse K2 III mit einer scheinbaren Helligkeit von 3,7 mag. ξ Draconis trägt den historischen Eigennamen Grumium („der Kiefer“).
de	Der Churchill River ist ein Fluss in Neufundland und Labrador, der östlich des Smallwood Reservoir in Labrador über den Lake Melville in den Atlantischen Ozean fließt. Der Fluss ist etwa 400 km lang (einschließlich Quellfluss Ashuanipi River 856 km) und entwässert 79.
de	Sergei Tarassow ist der Name folgender Personen:
de	thumb|[[St. Laurentiuskirche (Fahretoft)|St.
de	Sammy N'Djock (* 25. Februar 1990 in Yaoundé, Kamerun) ist ein kamerunischer Fußballtorhüter.
de	Wietze ist eine Gemeinde mit über 8.000 Einwohnern im Landkreis Celle in den südlichsten Ausläufern der Lüneburger Heide in Niedersachsen.
de	Oscar Kjellberg (* 21. September 1870 in Arvika; † 5.
de	Hans-Werner Wagner (* 12. August 1952 in Bad Kreuznach; † 2.
de	Parejo ist der Name folgender Personen:
de	Die Verwaltungsgemeinschaft Nünchritz ist eine Verwaltungsgemeinschaft im Freistaat Sachsen im Landkreis Meißen. Sie liegt im Osten des Landkreises, zirka 5 km östlich von Riesa und 10 km westlich der Stadt Großenhain.
de	Das Kabinett Nazif war vom 9. Juli 2004 bis 29.
de	Armin Knab (* 19. Februar 1881 in Neuschleichach, heute Ortsteil von Oberaurach, Unterfranken; † 23.
de	|}
de	Gisela Vollmer (* 23. Oktober 1922 in Düsseldorf; † 4.
de	Lanny Morgan (* 30. März 1934 in Des Moines, Iowa) ist ein US-amerikanischer Jazz-Altsaxophonist.
de	Antoine Duprat (* 17. Januar 1463 in Issoire; † 9.
de	KK Budućnost ist ein montenegrinischer Basketballverein aus Podgorica.
de	James Gammon (* 20. April 1940 in Newman, Illinois; † 16.
de	Alairac ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Département Aude in der Region Languedoc-Roussillon; sie gehört zum Arrondissement Carcassonne, zum Kanton Montréal und zum Gemeindeverband Carcassonne Agglo.
de	Markus Reitsamer (* 19. Jänner 1959 in Salzburg) ist ein oberösterreichischer Politiker (Grüne).
de	Thandie Newton (* 6. November 1972 in Londonhttp://www.
de	Messaging Services sind Übermittlungsdienste für Nachrichten in Telekommunikationsnetzen.
de	Als Der Nähkreis (The Sewing Circle) wurde ein privater Zusammenschluss homosexueller und bisexueller Frauen in Hollywood bezeichnet. Er existierte während der sogenannten goldenen Ära in den 1920er bis 1950er Jahren.
de	Tsai Chia-Hsin (; * 25. Juli 1982) ist ein taiwanischer Badmintonspieler.
de	Die Liste der denkmalgeschützten Objekte in Gloggnitz enthält die 17 denkmalgeschützten, unbeweglichen Objekte der Gemeinde Gloggnitz im niederösterreichischen Bezirk Neunkirchen. 9 Objekte wurden per Verordnung (§ 2a des Denkmalschutzgesetzes) unter Schutz gestellt.
de	Building at 73 Mansion Street ist die Bezeichnung für ein denkmalgeschütztes Haus in Poughkeepsie, New York in den Vereinigten Staaten, das um 1890 zuerst als Einfamilienhaus entstand. Es liegt neben dem U.
de	Das Adjektiv söhlig ist ein im Bergbau und in der Geologie synonym für waagerecht oder horizontal stehender Begriff, der zur näheren Beschreibung der Raumlage bergbaulicher oder geologischer Gegebenheiten benutzt wird. Beispielsweise wird im Bergbau eine waagerecht verlaufende Strecke als söhlige Strecke, in der Geologie die horizontale Stellung einer Schichtfläche als söhlige Schicht bezeichnet.
de	Die UZB – Czegled bis Bihar waren elf Schlepptenderlokomotiven der Ungarischen Zentralbahn (UZB) Österreich-Ungarns.
de	Kaminsky ist der Familienname folgender Personen:
de	Der Glatzer Gebirgs-Verein e.V.
de	Franz Sales Handwercher (* 3. Juni 1792 in Loitersdorf bei Oberhausen an der Vils, Niederbayern; † 17.
de	Dittler ist der Familienname folgender Personen:
de	Coles Myer Ltd. war bis 2007 eine australische Firma, die eine Vielzahl von Ladenketten betrieb.
de	Mademoiselle ist ein französisch-britischer Spielfilm aus dem Jahre 1966.
de	Didi – Der Doppelgänger ist eine deutsche Verwechslungskomödie aus dem Jahr 1984 von und mit Komiker und Kabarettist Dieter Hallervorden.
de	Blomdahl ist der Familienname folgender Personen:
de	thumb|Piscina in der Sakristei der Stadtkirche St. Marien zu [[Homberg (Efze)]]
de	Das Forschungs- und Meßschiff Alliance ist das größere Forschungsschiff des NATO Undersea Research Centre (NURC). Es wurde in der Werft Fincantieri Muggiano bei La Spezia gebaut und 1988 in Dienst gestellt.
de	Lemuel Phillips Padgett (* 28. November 1855 in Columbia, Maury County, Tennessee; † 2.
de	Hartmut Lubomierski (* 1943 in Friedland (Ostpreußen)) ist ein deutscher Datenschutzexperte.
de	Charles Randolph Thomas (* 21. August 1861 in Beaufort, North Carolina; † 8.
de	Die Benediktiner-Klöster am Monte Soratte nördlich von Rom entstanden spätestens im 8. Jahrhundert und waren – wie auch Santa Maria in Farfa und San Salvatore in Rieti – eng mit den Karolingern verbunden.
de	Das Pugnum war ein römischer Schild.
de	Das Gimpelhaus () ist eine private Schutzhütte im Tannheimer Tal. Es befindet sich oberhalb der Ortschaft Nesselwängle.
de	Germana Fösleitner (* 18. Juli 1941 in Mitterweng, Gemeinde Edlbach, Oberösterreich) ist eine österreichische Landwirtin und Politikerin der ÖVP.
de	Carl Werner Dankwort (* 13. August 1895 in Gumbinnen, Ostpreußen; † 19. Dezember 1986 in Hyannis, Massachusetts) war ein deutscher Diplomat. Er war eine treibende Kraft bei der Aufnahme des Deutschen Reiches in den Völkerbund im Jahre 1926. Nach Ende des Zweiten Weltkrieges vertrat er die Bundesrepublik Deutschland in der OECD.
de	Wilderich Fehrmann (* 12. September 1928 in Münster (Westfalen); † 12.
de	Die Rache des weißen Indianers ist ein Westerndrama von Enzo Castellari aus dem Jahr 1993. Titelfigur und Story sind an Castellaris Italowestern Keoma (1976) angelehnt.
de	Der Begriff Maulschelle bezeichnet:
de	Der Blaue Hof ist eine in den Jahren 1926 und 1927 durch die Gemeinnützige Wohnungsgesellschaft AG nach Plänen von Wilhelm Riphahn und Caspar Maria Grod im Funktionalistischen Baustil (auch Bauhausstil) errichtete Wohnsiedlung im Kölner Stadtteil Buchforst. Zwischen 2006 und 2010 wurde die denkmalgeschützte Hofsiedlung komplett saniert und äußerlich dem Ursprungszustand angeglichen.
de	Bruno Kirchhof (* 21. Dezember 1890 in Schloß Brake, Lippe; † 20.
de	Gospel of the Horns ist eine 1993 in Brisbane gegründete australische Black-/Thrash-Metal-Band.
de	Kammerjäger ist der umgangssprachliche Ausdruck für Dienstleister, die Schädlinge in geschlossenen Räumen bekämpfen. Heute ist die offizielle Bezeichnung Schädlingsbekämpfer, selten auch Exterminator.
de	Hans Oberndorfer (* 25. Juli 1925 in München; † 10.
de	Skippy, das Buschkänguruh (Originaltitel: Skippy) ist eine australische Fernsehserie.
de	|Hersteller = Grob Aircraft
de	Das Gesetz über Kreuzungen von Eisenbahnen und Straßen – Eisenbahnkreuzungsgesetz (EKrG) vom 14. August 1963 (BGBl.
de	Johann Angelius (von) Werdenhagen (* 1. August 1581 in Helmstedt; † 26.
de	Wir möchten Ihnen mitteilen, daß wir morgen mit unseren Familien umgebracht werden. Berichte aus Ruanda ist ein Buch des Schriftstellers Philip Gourevitch über den Genozid in Ruanda, bei dem 1994 zirka 800.
de	Pont de Sèvres bezeichnet:
de	miniatur|John Wyclif
de	Das Steintor in seiner heutigen Form ist ein 1574 bis 1577 im Renaissance- Baustil errichtetes Tor im Süden der historischen Rostocker Stadtbefestigung. Es gehörte neben dem Kröpeliner Tor, dem Petri- und Mühlentor zu den vier Haupttoren der Stadt und war Teil der 22 zum einstigen Mauerring gehörenden Tore.
de	Unter dem Begriff Bafa () versteht man die acht therapeutischen Verfahren der traditionellen chinesischen Medizin (chinesische Gesundheitslehre und Akupunktur). Die Bafa sind vorgegebene Behandlungsstrategien, die die Grundlage der Therapie darstellen.
de	Egmont Lucius (* 13. September 1814 in Braunschweig; † 18.
de	Die Primuloideae sind eine Unterfamilie der Familie der Primelgewächse (Primulaceae) in der Ordnung der Heidekrautartigen (Ericales) innerhalb der Bedecktsamigen Pflanzen. Sie sind von der Dauerfrostzone bis in die Tropen zu finden; ihr Verbreitungsschwerpunkt liegt jedoch in der nördlichen gemäßigten Klimazone.
de	Reinhold Schairer (* 26. Oktober 1887 in Pfeffingen/Württ.
de	Bulgnéville ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) im Département Vosges in der Region Lothringen; sie gehört zum Arrondissement Neufchâteau und ist Hauptort (chef-lieu) des Kantons Bulgnéville.
de	Philipp Sarasin (* 1956 in Basel) ist ein Schweizer Historiker, Professor für Neuere Allgemeine Geschichte am Historischen Seminar der Universität Zürich und Buchautor.
de	John Brown and Company war eine Schiffswerft in Clydebank, (Schottland). Das Mitte des 19.
de	Chuck Mayfield (* 23. Dezember 1934 in Fort Smith, Arkansas) ist ein US-amerikanischer Country-Musiker.
de	Franz Slawik (* 7. Jänner 1936 in Berndorf; † 16.
de	Code::Blocks ist eine freie, quelloffene Entwicklungsumgebung für C, C++ und D. Code::Blocks basiert auf wxWidgets und läuft unter GNU/Linux, Windows und den meisten Unix-Derivaten.
de	Die Fahrzeugfabrik Düsseldorf AG war ein deutscher Automobilhersteller, der in Düsseldorf beheimatet war. Zwischen 1921 und 1925 wurden dort unter dem Namen Fadag Personenkraftwagen hergestellt.
de	Alois Stettner (* 4. Oktober 1911 in Mudersbach; † 6.
de	Metro 2034 ist ein dystopischer Roman des russischen Autors Dmitri Alexejewitsch Gluchowski aus dem Jahr 2009. Es ist die Fortsetzung von Metro 2033 und spielt in einem zukünftigen Moskau, dessen Oberwelt von einen Atomkrieg unbewohnbar gemacht wurde, so dass die Überlebenden gezwungen wurden, in der Metro zu leben.
de	WWO (u. a.
de	Der Karl-Bachler-Weg ist ein 77 Kilometer langer Fernwanderweg, der die ostwestfälische Stadt Bad Salzuflen im Kreis Lippe und die niedersächsische Stadt Rehburg-Loccum im Landkreis Nienburg/Weser verbindet.
de	Jaucourt bezeichnet:
de	Achille Ernest Oscar Joseph Delesse (* 3. Februar 1817 in Metz; † 24.
de	Mego, nach einem Konkurs als editions mego neu gestartet, ist ein Label für experimentelle, vornehmlich elektronische Musik und existiert seit 1995. Das Label hat seinen Sitz in Wien und besaß kurzzeitig auch eine Vertretung in Berlin.
de	Als Reinliche Scheidung wird die 1923 und 1924 in Deutschland vollzogene organisatorische Trennung zwischen Fußball und anderen modernen Sportarten sowie den Turnern bezeichnet. Innerhalb des Deutschen Reichsausschusses für Leibesübungen waren fortan keine Doppelmitgliedschaften mehr für Vereine in Sportfachverbänden wie dem Deutschen Fußballbund und der Deutschen Turnerschaft möglich.
de	Nico Delle-Karth (* 21. Jänner 1984 in Rum), mit vollem Namen Nico Luca Marc Delle-Karth, ist ein österreichischer Segler.
de	Unter Churning (engl. „Provisionsschneiderei“, „Gaunerei“; kommt von to churn „Buttern“, „Umrühren“) wird im Finanzbereich das häufige Umschichten eines Depots durch einen Vermögensverwalter oder Broker verstanden.
de	[Schaubach 1951.jpg|thumb|right|200px|Heinz Schaubach 1951]
de	thumb|Die Hauptstraße
de	Bernd Engler (* 21. April 1954 in Speyer) ist Rektor der Universität Tübingen, Amerikanist und Literaturwissenschaftler.
de	Saint-Georges (deutsch Sankt Georg) ist eine französische Gemeinde, die im Département Moselle und in der Region Lothringen liegt. Sie gehört zum Arrondissement Réchicourt-le-Château und zum Kanton Sarrebourg.
de	| Leitung = Maria van der Sluijs-Plantz (CEO), Hugo van Vredenburch (co-CEO)
de	Der Kolbenbolzen ist ein Konstruktionselement in Kurbeltrieben zur Übertragung der Kräfte zwischen Kolben und Pleuel. In Verbrennungsmotoren und Verdichtern wirken Gas- und Massenkräfte auf den Bolzen.
de	Harageh, auch el-Harageh oder Haraga, ist ein Dorf in Ägypten, in dessen Nähe verschiedene altägyptische Friedhöfe gefunden wurden. Das Dorf befindet sich am Eingang zum Fayum, nahe Lahun.
en	Marstonia is a genus of freshwater snails with a gill and an operculum, aquatic gastropod mollusks in the family Hydrobiidae.
en	Robert III de Brus (fl. 12th century, died ca.
en	Ladeco was a former Chilean airline; Ladeco is the acronym of "Línea Aérea Del Cobre" or the "Airline of Copper," in reference to the principal Chilean export.
en	Montgomery Steele is a Canadian country music artist. Steele's 1997 album, First Time Out, became the first 100% Canadian content debut CD to chart five consecutive Top 30 singles on the RPM charts.
en	| birth_place = Towson, Maryland
en	Paver may refer to:
en	|birth_place=Dublin, Ohio
en	British
en	| birth_place = Lynwood, California
en	Wilbur R. Kimball (January 28, 1863 - July 30, 1940) was an early aviator and pioneer of helicopter design.
en	Kapatagan is the name of two places in the Philippines:
en	Francisco David Martín|
en	| Preselection = Melodi Grand Prix 1972
en	ENE
en	Kaibab can mean:
en	The Saehan Motor Company was a South-Korean car maker founded in 1976, part of the Saehan Corporations, which was born on the collaboration of Shinjin Industrial Company and the will of General Motors to introduce their products on the South Korean market. Saehan was born on the former General Motors Korea, which encountered difficulties when the South-Korean market collapsed, following the first round of oil rises in 1973.
en	Pump it Up NX Absolute (or NXA for short) is the 21st arcade game release in the Pump It Up series. It was released worldwide between December 2008 and January 2009 at various times in different locations as the game received numerous patches in earlier builds.
en	| type = Western text-type (in Acts)
en	<BR><BR><BR><BR>|
en	A poll aggregator, or political polling site, is a web site that predicts upcoming U.S.
en	| birth_place = Dunfermline, Fife, Scotland
en	Jorge Eduardo Acosta (27 May 1941), alias "el Tigre" ("The Tiger") was an Argentine captain of corvette, head of the Work Group (Grupo de Tareas) 3.3.
en	thumb|right|Heinrich Kiepert
en	Richard (Dick) H. Minear is a retired Professor of History at the University of Massachusetts Amherst.
en	Sergey Nikolaevich Kurnakov or Sergei N. Kournakoff (Russian: Сергей Курнаков), is a former tsarist cavalry officer who had immigrated to the U.
en	Dumfriesshire by-election may refer to one of several by-elections held for he British House o Commons constituency of Dumfriesshire in Scotland, including:
en	Sharpe's Revenge is chronologically the twenty-first novel in the series written by Bernard Cornwell and published in 1989.
en	| birth_place = Maiquetía, Venezuela
en	Murphy's law is a popular adage regarding misfortune.
en	This is list of notable Slovenian Americans, including both original immigrants who obtained American citizenship and their American descendants.
en	The Parti Communautaire Européen (PCE) was a pan-European nationalist political party based in Belgium that had a platform similar to National Bolshevism.
en	Joseph E. Hasten was the President and CEO of ShoreBank, America's first and leading community development and environmental bank founded in 1973 in Chicago, Illinois and named one of Fast Company's 45 Social Entrepreneurs Who Are Changing the World in 2008.
en	Jean Sénac (1926–1973) Born of an unknown father in Béni Saf in the Oran region of Algeria, the "poet who signed with a sun", was murdered in Algiers on August 30, 1973. His murder remains unsolved.
en	In Greek mythology, Dymas is the name attributed to at least four individuals.
en	Bönnsch is the Ripuarian dialect spoken in central Bonn, Germany. Bönnsch (also called Bönnsch Platt) is closely related to Kölsch, but it has a different melody and a slightly different vocabulary.
en	USS Marts (DE-174) was a built for the United States Navy during World War II. She served in the Atlantic Ocean and provided escort service against submarine and air attack for Navy vessels and convoys.
en	The Medal of the Armed Resistance 1940-1945 is a Belgian medal which was awarded to all members of the armed resistance during the Second World War and to members of the intelligence service who operated in occupied areas.
en	| birth_place = Calgary, AB, CAN
en	| birth_place =
en	Solo diving is the practice of scuba diving alone without a "dive buddy". Solo diving, once discouraged, is now (since the late 1990s) beginning to gain acceptance among experienced divers who have skills in self-sufficiency and redundant backup equipment.
en	Minuartia stricta is a species of flowering plant in the pink family known by the common names bog stitchwort and rock sandwort. It has a circumboreal distribution, occurring throughout much of the northernmost Northern Hemisphere from the lower Arctic into the alpine climates of mountainous areas in temperate Eurasia and North America.
en	Manarina is a genus of skippers in the family Hesperiidae.
en	Provatkumar Mukhopadhyay (1873–1932), was a renowned Bengali author. He was born in Hugli, West Bengal.
en	Scinax proboscideus is a species of frog in the Hylidae family.
en	The Apostolic Church (in Czech: Apoštolská církev) is a Pentecostal denomination in Czech Republic.
en	|death_date=
en	| birth_place = Cape Girardeau, Missouri, United States
en	WMAC (940 AM, "News Talk 940") is a radio station serving the Macon, Georgia area with a News/Talk format from the ABC News & Talk radio network. This station broadcasts on AM frequency 940 kHz and is under ownership of Cumulus Media.
en	Frazer Will (born May 10, 1982 in Tisdale, Saskatchewan) is a judoka from Star City, Saskatchewan, Canada, who won gold medals at the 2006 and 2007 Pan American Judo Championships, the 2007 Chinese Open and three national championships in the lightweight (60 kg) division. He finished in 7th place in his division at the 2008 Summer Olympics in Beijing.
en	Monotone is a very successful Electro based music label founded, operated and owned by Larry "Exzakt" McCormick. Larry is also the founder, owner, and operator of Electro-Digital.
en	Ulverston is a market town and civil parish in the South Lakeland district of Cumbria in north-west England. Historically part of Lancashire, the town is located in the Furness area, close to the Lake District, and just north of Morecambe Bay and neighboured by Swarthmoor, Pennington and Rosside.
en	Mauza Kalri is situated in Mianwali, Punjab, Pakistan.
en	The Preston and Longridge Railway (P&LR) was a branch line in Lancashire, England. Originally designed to carry quarried stone in horse-drawn wagons, it became part of an ambitious plan to link the Lancashire coast to the heart of Yorkshire.
en	| governing_body = Private
en	Robert Ayres}}
en	|established=
en	| class = A
en	| birth_place = Terre Haute, Indiana, USA
en	Bernard Siegel is the Executive Director of the nonprofit Genetics Policy Institute (GPI) based in Wellington, Florida.
en	The Ian Gillan Band was a jazz-rock fusion band formed by Deep Purple singer Ian Gillan in 1975.
en	| birth_place = Metairie, Louisiana, U.S.
en	}}
en	ETSA Utilities is the operator of the South Australian electricity distribution network, delivering electricity from the high voltage transmission network connection points through a network of about 87,500 kilometres of powerlines, to about 830,000 residential and business customers throughout most of South Australia.
en	| target = Charles H. Turner, United States Attorney for the District of Oregon
en	|extinction =
en	|latitude= 51.7754
en	K. Puttaswamy [Kalastavadi Puttaswamy] (born 1917) was an Indian lawyer, and a senior Indian National Congress politician, who remained a member of Karnataka Legislative Assembly (1952–1977), three times from Mysore and subsequently twice from Chamundeshwari constituency.
en	|Genre = Hip hop
en	The Paraíba Valley () is located in the eastern part of the state of São Paulo along the rodovia Presidente Dutra (BR-101), between Rio De Janeiro and São Paulo.
en	Liu Qi (died 209) was the oldest son of the warlord Liu Biao during the late Han Dynasty period of Chinese history. He provided reinforcements and refuge for Liu Bei when the latter was fleeing from Cao Cao's forces after the Battle of Changban, and assisted Liu Bei and Zhou Yu in the following Battle of Red Cliffs.
en	|
en	The K-28 stereo double cassette deck was part of the 28 Series of audio equipment Yamaha produced in 1986. It was equipped with Dolby B noise reduction, tape-to-tape and source-to-tape dubbing, recording level controls, a tape counter for Deck A, and horizontal centrally-located duo-color LED VU meters.
en	The Pârâul Alb is a tributary of the Jiu river in Romania.
en	right|thumb|500px|Drawing of a scene from the play in [[The Illustrated London News, 1870]]
en	A search box or search field is a common GUI element of computer programs, especially in file and web browsers and on web sites. It is basically a type of text box, the contents of which are to be searched for in a database.
en	The Gulf of Salwah (Dawhat Salwah) is the southern portion of the Gulf of Bahrain. The Gulf of Salwah creates a narrow separation between Qatar and Saudi Arabia.
en	| cityofbirth = St. Louis, Missouri
en	| callsign_meaning =
en	| image =
en	The Oregon Sports Hall of Fame honors Oregon athletes, teams, coaches, and others who have made a significant contribution to sports in Oregon. The first class was inducted in 1980, with new inductees added in the fall.
en	The Bishop of Killaloe and Clonfert (Full title: Bishop of Killaloe and Kilfenora with Clonfert and Kilmacduagh) was the Ordinary of the Church of Ireland diocese of Killaloe and Clonfert; comprising all of County Clare and part of counties of Tipperary, Galway and Roscommon, Ireland.
en	| birth_place = Upton Park, London, England
en	The following were component companies of the Canadian National Railways in 1962, or predecessors of such companies:
en	| species = E. bipartitellus
en	Morris Zimerman (8 June 1911, Jansenville-10 January 1992, Johannesburg) was a South African rugby union player.Profile on ESPN Scrum dot com, retrieved 24 April 2010
en	Mircea is a Romanian given name, a form of the South Slavic name Mirče (Мирче) that derives from the Slavic word mir, meaning peace. Mircea may refer to:
en	(85556) 1997 YV16 is a main-belt minor planet. It was discovered through the Beijing Schmidt CCD Asteroid Program at the Xinglong Station in the Chinese province of Hebei on December 29, 1997.
en	The Volcker Rule is a specific section of the Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act originally proposed by American economist and former United States Federal Reserve Chairman Paul Volcker to restrict United States banks from making certain kinds of speculative investments that do not benefit their customers. Volcker argued that such speculative activity played a key role in the financial crisis of 2007–2010.
en	}}
en	Go Fly (styled and trading as Go) was the name of an award-winning British airline. It was purchased by EasyJet.
en	| language = Italian
en	Raghavan Pozhakadavil is an Indian National Congress politician from Thrissur and Member of the Legislative Assembly from Ollur Assembly Constituency in 1980 and 1982.
en	Bessemer is an unincorporated community in Botetourt County, Virginia, United States.
en	==Offseason==
en	is a town located in Higashiibaraki District, Ibaraki, Japan.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	Beer contains malt from barley, water, hops and yeast, as such the majority of beer is made without animal products, and is acceptable to those vegans and vegetarians who do not abstain from alcoholic beverages;Vegetarian Times, p 31, Mar 1993, Drew DeSilver, Active Interest Media, Inc., ISSN 0164-8497The Complete Idiot's Guide to Being Vegetarian, Frankie Avalon Wolfe, Alpha Books, 2000, ISBN 0028639502p 56 however, some breweries - such as British cask ale producers - may use animal products in the filtering process.
en	The Swansea Cork ferry was a ferry route linking Swansea in Wales with Ringaskiddy in County Cork, Ireland operated by Fastnet Line. The service was previously operated by Swansea Cork Ferries Ltd between 1987 and 2006.
en	==Filmography==
en	Theeyadur () is a village in the
en	|subdivision_type1 = County
en	The Canton of Aubigny-sur-Nère is a canton situated in the Cher département and in the Centre region of France.
en	|birth_place =Hampton, Virginia, U.S.
en	|subdivision_type1 = Island
en	Pierrecourt is a commune in the Haute-Saône department in the region of Franche-Comté in eastern France.
en	Education in Antigua and Barbuda is compulsory and free for children between the ages of 5 and 16 years."Antigua and Barbuda".
en	The Beijing Wushu Team () is a world renowned wushu team from Beijing, China. The team has produced many famous international stars such as Jet Li, Donnie Yen, Huang Qiuyan, Zhang Hongmei and Wu Jing.
en	Sunday for Sammy is a series of biannual charity concerts held in aid of the Sammy Johnson Memorial Fund, which benefits young performers. The concerts have been held at Newcastle City Hall, with the exception of 2006, when the show has hosted at The Sage Gateshead.
en	"Ready for the 80's" is the title of a song recorded by American disco group the Village People. It was released in 1979 as the lead single from the group's fifth album Live and Sleazy.
en	|genre=Action game
en	Sulz im Weinviertel is a town in the district of Gänserndorf in the Austrian state of Lower Austria.
en	There have been two Baronetcies created for persons with the surname Marjoribanks, both in the Baronetage of the United Kingdom. Both creations are extinct.
en	|
en	| number = 23 (as of 2011)
en	== Company Overview ==
en	PhotoImpression is an image manager by ArcSoft for Mac OS X and Windows. It is often bundled with Epson all-in-one printers.
en	Sringapuram Mahadeva Temple (Shiva Temple) is located at Kodungallur in Thrissur District and is about 2 km from Kodungallur Bhagavati Temple. The temple adjoins the Kodungallur Kovilakam palace.
en	Falls of Pattack is a waterfall of Scotland.Ordnance Survey 1:25,000 scale Explorer map series, sheets 309-470
en	| birth_place = Lafayette, Indiana, U.S.
en	| birth_place =
en	FRY fest, “a Celebration of all that is Hawkeye,” is held annually in the Iowa City and Coralville area the Friday prior to the Iowa Hawkeye Football season.
en	Eric of Norway may refer to:
en	Cynthia Brock-Smith serves as the Secretary of the District, the equivalent of a Secretary of State.http://os.
en	}}
en	La Salle County refers to one of several counties in the United States:
en	File:SonnyWithaChaceCast.jpg|thumb|right|300px|The main characters of Sonny with a Chance in season 1 (from left to right): Tawni Hart (Tiffany Thornton), Grady Mitchell (Doug Brochu), Sonny Munroe (Demi Lovato), Chad Dylan Cooper (Sterling Knight), Zora Lancaster (Allisyn Ashley Arm) and Nico Harris (Brandon Mychal Smith).
en	Kundaveli (West) is a village in the Udayarpalayam taluk of Ariyalur district, Tamil Nadu, India.
en	Foundations of statistics is the usual name for the epistemological debate in statistics over how one should conduct inductive inference from data. Among the issues considered in statistical inference are the question of Bayesian inference versus frequentist inference, the distinction between Fisher's "significance testing" and Neyman-Pearson "hypothesis testing", and whether the likelihood principle should be followed.
en	| language = English
en	| publication =
en	Poland
en	A wave power ship is a ship, propelled by fins harnessing the energy of the waves.
en	|blank1_name =
en	|birth_place = Salford, Lancashire, England
en	University of North Carolina Television, known on-air as UNC-TV, is a public television network in the U.S.
en	"Science vs. Romance" is the debut single by Rilo Kiley, taken from their first album Take-Offs and Landings.
en	|map=Qeshm Portuguese Castle.jpg|240px
en	|subdivision_type1 =Province
en	|birth_place =Shawnee, Oklahoma, U.S.
en	Irish genealogy is the study of individuals and/or families who originated on the island of Ireland.
en	| birth_place = Zaragoza, Spain
en	Pseudanisotarsus nicki is a species of beetle in the family Carabidae, the only species in the genus Pseudanisotarsus.
en	| language = Chinese (Mandarin)
en	There are several Windsor stations:
en	Everly Music Company is a guitar and bass string manufacturer and wholesaler of guitar accessories. The company is owned by Phil Everly of the Everly Brothers.
en	Eriogonum viridescens is a species of wild buckwheat known by the common name twotooth buckwheat. It is endemic to California, where it grows in the Central Coast Ranges through the Transverse Ranges and into the Mojave Desert, as well as in the Central Valley.
en	| birth_date =
en	Henry Cavendish (1731–1810) was a British scientist who discovered hydrogen.
en	Omran Al-Kaysi (Born 1943) is an award-winninghttp://www.cartage.
en	Guy Anderson is an English winemaker and entrepreneur who, with French winemaker Thierry Boudinaud, produce and distribute FAT bastard wine. With a memorable name and a label that identifies the wine by the variety of grape from which it is made, the company enjoys rapidly growing sales.
en	This is a list of all the United States Supreme Court cases from volume 22 of the United States Reports:
en	==Playoff seedings, results, and schedules ==
en	| birth_place = Bolu, Turkey
en	In taxonomy, Desmochloris is a genus of algae, specifically of the Chlorosarcinales.See the NCBI webpage on Desmochloris.
en	Marcello Capra (born in Turin, 1953) is an Italian guitarist.
en	| birth_place = Merano, Italy
en	Potter Nunataks () is a group of small, rather isolated nunataks about 6 nautical miles (11 km) southwest of the Helliwell Hills and 20 nautical miles (37 km) northeast of Welcome Mountain of the Outback Nunataks. Mapped by United States Geological Survey (USGS) from surveys and U.
en	| type =
en	Faridpur, (literally Faridtown), may refer to:
en	The Secret Diaries of Abigail Titmuss is the memoirs of British celebrity and model, Abi Titmuss. It was released on July 24, 2008 by Headline Review.
en	Scott Cleverdon (born July 31, 1969 in Edinburgh, Scotland) is a Scottish actor best known as the angel Pyriel in the movie The Prophecy 3: The Ascent. He has also done significant voice acting.
en	Tebing Tinggi Deli or more commonly simply Tebing Tinggi is a chartered city (kota) near the eastern coast of North Sumatra, Indonesia. It has an area of 31 km² and a population of about 135,000 people.
en	Mannadi is a village near Adoor in Pathanamthitta District of Kerala, India.
en	Brony may refer to:
en	|campus = Rural College Town
en	|mun_data_as_of=November 2006
en	The White-fronted Woodpecker (Melanerpes cactorum) is a species of bird in the Picidae family.
en	Philo High School is a public high school in Duncan Falls, Ohio that serves grades 9-12. It is the only high school in the Franklin Local School District.
en	==B==
en	George Charles Champion (29 April 1851, Walworth, South London – 8 August 1927) was an English entomologist specialising in the study of beetles. He was the eldest son of George Champion.
en	Mladen is a common name of Slavic origin used in South Slavic languages. The names stems from the Slavic root mlad, meaning "young".
en	Amphilochius of Sida (or Side, located in Pamphylia.) was a bishop of the first half of the fifth century, member of the Council of Ephesus (432), where he vigorously opposed the Messalians and subscribed to the condemnation and deposition of Nestorius.
en	| language = English
en	New Waterford, Nova Scotia
en	The Philippine Congressional Medal was a decoration of the United States Army which was established by the United States Congress on July 9, 1906. The decoration recognized those soldiers who had enlisted in the United States Army for the purpose of the Philippine-American War.
en	Don Miguel Ramos Arizpe (b. February 15, 1775 in Valle de San Nicolás, Coahuila– d.
en	Rožić may refer to:
en	}}
en	List of characters in The CW television series Reaper (TV series).
en	Poland
en	| preceded = Leslie Byrne
en	Juan Ortiz de Zárate (c. 1521 Orduña, Biscay (Spain) – 1575 Asunción, (Paraguay).
en	thumb|Historic seal of Syracuse, which was in sole use from 1885 to 1974
en	MRSEC is an acronym for Materials Research Science and Engineering Centers, funded by the United States National Science Foundation.
en	|birth_place=Pomona, California
en	Dr. Timothy Tucker is a pharmacist in Huntingdon, Tennessee, and former president of the American Pharmacists Association.
en	Harlan Hodges is an American basketball coach who was the head men's basketball coach at Murray State and Idaho.
en	The Grey and Simcoe Foresters is a Primary Reserve infantry regiment of the Canadian Forces. It is part of Land Force Central Area's 31 Canadian Brigade Group.
en	| image =
en	Sparta B.V.
en	Gerry Anderson (born 1929) is a British TV programme producer famed for his work with marionettes.
en	Poland
en	Martin Murray is the name of:
en	Federico Cortese has served as Music Director of the Boston Youth Symphony Orchestras since 1999.
en	| image1 =
en	Deboleena Dutta (alternative spelling Debleena Dutta or Debolina Dutta ) is a Bengali Indian female actor of films and TV. She debuted in the movie Manush Amanush as a child artist.
en	Akpo is a deepwater oil and gas field located on OML 130 discovered off the coast of Port Harcourt, Nigeria in 2000. Companies involved in the planned exploitation of the field include South Atlantic Petroleum, Total S.
en	This is a list of fictional characters who appear in the Mario series of video games developed by Nintendo, as well as spin-off media, such as books, comics, and animated series.
en	|birth_place=Menomonie, Wisconsin
en	Jamyang Shakya Gyaltsen (aJam dbyangs sha kya rgyal mts'an) (1340–1373) was a ruler of Central Tibet in 1364–1373. He was a member of the Phagmodrupa dynasty which was the major Tibetan power from 1354 to 1435.
en	William Verling Sherlock (30th November 1881 – 9th May 1937) was a Demerara born cricketer who represented British Guiana and the West Indies before they were granted test status.
en	Battle of Dogger Bank}}
en	The X Factor is an Australian television reality music competition, adapted from the original UK series to find new singing talent. The show is produced by FremantleMedia Australia and creator Simon Cowell's production company SYCOtv, and is broadcast on the Seven Network.
en	Henry Rupert James Charlwood (19 December 1846 in Horsham, Sussex – 6 June 1888 in Scarborough, Yorkshire) played cricket professionally for England in the first two Test matches ever played, which were against Australia in 1877. Charlwood was a top order batsman and occasional lob bowler.
en	Deutsche Schiff- und Maschinenbau Aktiengesellschaft (abbreviated Deschimag) was a cooperation of eight German shipyards in the period 1926 to 1945. The leading company was the shipyard AG Weser, located in Bremen.
en	|debutdate=May 5
en	Gorno is a comune (municipality) in the Province of Bergamo in the Italian region of Lombardy, located about northeast of Milan and about northeast of Bergamo. As of 31 December 2004, it had a population of 1,760 and an area of .
en	Cleistanthus is a plant genus of the family Phyllanthaceae. The genus comprises 140 species, found from Africa to the Pacific Islands.
en	The Algeria Davis Cup team represents Algeria in Davis Cup tennis competition and are governed by the Fédération Algerienne de Tennis.
en	Teleflip was a free service providing two-way email to/from SMS text-message conversion. These two parts are:
en	There are episode lists for each of the two Prime Suspect TV series:
en	Super Hornet may refer to:
en	Archery was competed at the 1986 Asian Games in Seoul, South Korea. The competition included only recurve events.
en	The Submarine Engineering Duty Insignia is a badge of the United States Navy which is issued to Engineering Duty Officers who have been designated as qualified in submarines through a program administered by the Naval Sea Systems Command. The badge is a variation of the Submarine Warfare insignia and portrays a propeller blade (Engineering Duty Officers Community insigina) flanked by two dolphins (Submarine Warfare Community insignia).
en	IdiopidaeRaven, R.J.
en	Dyko is a German electronica/synthpop duo from Frankfurt. Dyko is composed of John Barrie Dyke, vocalist and e-drummer (as well as the band's namesake) and Christofer Jost, keyboardist and guitarist.
en	| last_aired =
en	}}
en	|commander1=Athanasios Diakos Dimitrios Panourgias Ioannis Dyovouniotis
en	| topo = 1516 III Hallingskarvet
en	| birth_name = Fred W. Miller
en	|coordinates=
en	Margo Guryan (born in Far Rockaway, New York City) is an American singer/songwriter who blends elements of pop, folk, and jazz. She is best known for her 1968 album Take A Picture.
en	The Kuha class minesweepers () is a series of six inshore minesweepers of the Finnish Navy. The ships were constructed in 1974-1975.
en	Amar Makhlulif alias Abu Doha () is an Algerian alleged to be member of the al-Qaeda and GSPC terrorist networks. He was arrested at London Heathrow Airport in February 2001 while attempting to travel to Jeddah, Saudi Arabia on a forged passport.
en	Richard Alan "Dick" Berk (b. May 22, 1939, San Francisco, California) is an American jazz drummer and bandleader.
en	Minor planets not yet given a name have not been included in this list.
en	Steenbeck is surname of:
en	Edward J. Matesic (1907–1988) was an American football player for the Philadelphia Eagles and the Pittsburgh Pirates.
en	Manor is a Metropolitan Borough of Sefton ward in the Sefton Central Parliamentary constituency that covers the localities of Thornton, Little Crosby, and Hightown.
en	Hongan may refer to:
en	thumb|Eastern side of the Große Zeterklippen
en	"A Tragedy of Two Ambitions" is a short story by Thomas Hardy and was published in his collection Life's Little Ironies in 1894.
en	| birth_place = Cambridge, Massachusetts, U.S.
en	Bridget Dwyer (born September 16, 1980) is an American professional golfer, best known for her appearance on The Big Break, the Golf Channel's reality television series.
en	Batman Jones is a supporting character in Batman comics, from the Silver Age of Comic Books.
en	Wally Kennedy hosted AM Philadelphia (later AM Live), Philly After Midnight, and Inside Story on WPVI-TV over a twenty year period. The programs each won their respective time periods in the Nielsen ratings, remaining the most successful talk programs in the TV market.
en	|runtime = 92 minutes
en	|subdivision_type1 = Province
en	|subdivision_type1 = Entity
en	The Holmenkollen Ski Festival ( or ) is a traditional annual Nordic skiing event in Holmenkollen, Oslo, Norway. The full official name of the event is Holmenkollen FIS World Cup Nordic.
en	| type = Assault rifle
en	Professor Robert Francis Boucher, CBE, FREng (25 April 1940 – 25 March 2009), usually known as Bob Boucher, was a British academic, and Vice-Chancellor of the University of Sheffield from 2001 to 2007.
en	John Bartholomew Tucker (born April 9, 1930, in Pennsylvania) is an American radio and television personality, as well as an author.
en	==Grammy Awards==
en	Uladzimir Kazlou (born 20 April 1985) is a Belarusian javelin thrower. His personal best throw is 82.
en	The Manuelo Tarantel is an Italian-American song recorded in November 1949 by Louis Prima. It was originally recorded on Mercury 78 RPM Single 5339.
en	The 2003 Indoor Hockey World Cup championship was the first time this competition took place. It occurred in February 2003, in Leipzig, Germany.
en	| status = EN
en	| birth_place =
en	| cityofbirth = Satovcha
en	Lomatium mohavense is a species of flowering plant in the carrot family known by the common name Mojave desertparsley. It is native to the southern half California and adjacent sections of Arizona and Baja California, where it is known from several types of mountain and desert habitat, including chaparral, woodland, and scrub.
en	}}
en	All first-class cricket was cancelled in the 1940 to 1944 English cricket seasons because of the Second World War; no first-class matches were played in England after Friday, 1 September 1939 until Saturday, 19 May 1945.
en	Thimar is an album by Tunisian oud player Anouar Brahem recorded in 1997 and released on the ECM label.ECM discography accessed November 3, 2011
en	thumb|Primary school students lining up for class in Cape Verde
en	| birth_place = Woodstock, New Brunswick
en	Henry Louis Reginald De Koven (April 3, 1859January 16, 1920) was an American music critic and prolific composer, particularly of comic operas.
en	Tenacious D, (formally: Tenacious D: The Greatest Band on Earth) is a TV series that ran on HBO in 1997, 1999, and 2000. It featured the fictional accounts of the real band Tenacious D, which is composed of members Jack Black and Kyle Gass.
en	| footnotes =
en	A total solar eclipse will occur on July 24, 2055.
en	Peter Lieberson (October 25, 1946, New York City – April 23, 2011, Tel Aviv, Israel) was an American composer. He was the son of ballerina and choreographer Vera Zorina (née Eva Brigitta Hartwig) and Goddard Lieberson, president of Columbia Records.
en	Dois Riachos is a municipality located in the western of the Brazilian state of Alagoas. Its population is 11,727 (2005) and its area is 140 km²IBGE - Riachos is the birth place of Marta], maybe the most notable woman [[soccer player in the world.
en	Hannah Adelle Weiner (née Finegold) (4 November 1928 – 11 September 1997) was an American poet who is often grouped with the Language poets because of the prominent place she assumed in the poetics of that group.
en	The Gulf of Venice is a gulf that borders modern day Italy, Slovenia and Croatia, and is at the north of the Adriatic Sea between the delta of the Po river in northern Italy and the Istria peninsula in Croatia.
en	Oidaematophorus rileyi is a moth of the Pterophoridae family. It is found in North America (including California and Alberta).
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	|birth_place = Melbourne, Australia
en	Fellow of the Royal Society of Chemistry (FRSC) is awarded by the Royal Society of Chemistry (RSC) in the United Kingdom.RSC Designatory Letters accessed 2010-09-09
en	thumb|Thomas Parnell
en	|-
en	The Congolese Socialist Youth Union (, UJSC) was the youth wing of the Congolese Party of Labour (PCT), intended to supervise the young people. From 1969 to 1992, it played a major role in disciplining the young members of the Party and building up their character with Socialist ideas.
en	Edward Seckerson is a British music journalist and radio presenter specialising.http://www.
en	The Batak are one of about 70 indigenous peoples of the Philippines. They are located in the northeastern portions of Palawan, a relatively large island in the southwest of the archipelago.
en	thumb|Port Bannatyne seafront
en	Francis Heaulme (born February 25, 1959 at Metz) is a French serial killer dubbed the "Criminal Backpacker". He has Klinefelter's syndrome (a supplemental X chromosome).
en	The 2010 Cooper Tires Prototype Lites season was the fourth season of the series. It consisted of eight rounds which started on March 20 at Sebring International Raceway and ended on October 2 at Road Atlanta.
en	Nicholas Zammit (1815–1899) was a Maltese medical doctor, an architect, an artistic designer, and a major philosopher. His area of specialisation in philosophy was chiefly ethics.
en	Mujahid Colony () is one of the neighbourhoods of Liaquatabad Town in Karachi, Sindh, Pakistan.Liaquatabad Town - Government of Karachi
en	János Murkovics ( Prekmurian: Janoš Murkovič, December 23, 1839 – April 15, 1917) was Slovene teacher, musician and writer in Hungary.
en	Zvonimir Vujin (born July 23, 1943) is a former boxer from Yugoslavia, who was a two-time Bronze Medal winner at the Olympic Games.
en	| birth_place = Laurel, Mississippi, U.S.
en	Copping is a small township and agricultural district in the south-east of Tasmania between Dunalley and Sorell. Part of the Bream Creek district, it was named after Captain Richard Copping, who purchased a property here from George Moore in 1860 upon which he settled three of his half-brothers as tenant farmers.
en	| heightweight = 170 cm / 62 kg
en	"Zero Hour" is the fourth episode from Season 8 of the military science fiction television series Stargate SG-1. It was written by producer Robert C.
en	The Olympic Winter Institute of Australia is a federal government-funded elite sports training institution of Australia for the purpose of training athletes and coaches in sports involved in the Winter Olympics.
en	Lovelorn is the first full-length album of Norwegian/German symphonic metal band Leaves' Eyes. It was released in 2004.
en	|title=Highway 101 — Highway 101, Vol. 2|last=Owens|first=Thom|date=|work=Allmusic|accessdate=2009-10-10}}
en	Vera}}
en	Foxearth is a village on the borders of north Essex and Suffolk in England, between Long Melford and Cavendish.
en	William Douglas Weathers (born September 22, 1931) is a television journalist in Savannah, Georgia and the former WTOC-TV anchorman and News Director. He anchored his last broadcast on May 23, 2001.
en	Mezoma is a village in Kohima district of Nagaland state of India.
en	BattleCards is a trading card game published in 1993 by Merlin Publishing. The game features a unique "Scratch and Slay" system created by Steve Jackson.
en	Pungwe River () is a 400 km long river in Zimbabwe and Mozambique. It rises below Mount Nyangani in the Eastern Highlands of Zimbabwe and then flows eastward through the Manica and Sofala provinces of Mozambique.
en	|floor_count = 117
en	The Fortress Wall of Seoul (hangul: 한양도성; hanja: 漢陽都城) was a doseong (hangul: 도성, hanja: 都城; a castle town) that surrounded Hanyang (hangul: 한양; hanja: 漢陽; the old name for Seoul) in the Joseon Dynasty. At that time, it was called Hansung (hangul: 한성; hanja: 漢城).
en	Jeroen Kramer (born 1967, Amsterdam) is a Dutch contemporary photographer.
en	Will o' the Wisp (Dr. Jackson Arvad) is a fictional character, a comic book supervillain in the Marvel Universe.
en	|birth_place = Bushey, Hertfordshire, United Kingdom
en	[Fortescue]
en	| spouse=Kelly
en	|birth_place=Kennebec, South Dakota
en	Mark Hulse is an English fitness guru and currently appointed Fitness Coach at Liverpool.
en	Bobby Parker (born Coventry, 11 November 1952) is an English ex professional association footballer. He played for Coventry City, Carlisle United and Queen of the South.
en	}}
en	The Indian Olympic Association () is the body responsible for selecting athletes to represent India at the Olympic Games, Asian Games and other international athletic meets and for managing the Indian teams at the events. It also acts as the Indian Commonwealth Games Association, responsible for selecting athletes to represent India at the Commonwealth Games.
en	Little Stony Petrel Island is an island game reserve with an area of 4 ha, in south-eastern Australia. It is part of the Petrel Island Group, lying in Bass Strait close to Walker and Robbins Islands in north-west Tasmania.
en	|alma_mater = University of Buenos Aires
en	Jonathan Philbin Bowman (6 January 1969 – 3 March 2000) was an Irish journalist and radio broadcaster.
en	[ Allmusic review]
en	List of years in Art
en	Joris Pieters van den Broeck (1610 – 27 August 1652) was a Frisian sailor in the service of the Admiralty of Friesland.
en	Bloodlust is the name of two fictional characters in the Marvel Universe. Both are mutants and supervillains.
en	Georgia Equality (previously the Georgia Equality Project) is the largest LGBT rights advocacy groups in Georgia. Their mission is to advance Fairness, Safety and Opportunity for Lesbian, Gay, Bisexual, Transgender and Allied Communities in Georgia.
en	Expoobident is an album by jazz trumpeter Lee Morgan originally released on the Vee-Jay label. It was recorded on October 14, 1960 and features performances by Morgan with Clifford Jordan, Eddie Higgins, Art Davis and Art Blakey.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	| cityofbirth = Dublin
en	A placard is a notice installed in a public place, like a small card, sign, or plaque. It can be attached to or hung from a vehicle or building to indicate information about the vehicle operator or contents of a vehicle or building.
en	In enzymology, a D-tryptophan N-malonyltransferase () is an enzyme that catalyzes the chemical reaction
en	Capel Manor Primary School is located in the London Borough of Enfield. The headteacher is Mr.
en	Helen Fairchild Smith (died 1926) was the daughter of Augustus William Smith. She went to Wells College in 1876 as Lady Principal and Professor of English Literature.
en	}}
en	Walter Gilbey was an English wine merchant.
en	| seats2_title = European Parliament
en	| synonyms =
en	The Black Sun in Mesoamerican mythology has many mystical meanings, among them it is connected to the god Quetzalcoatl and his penetration in the Underworld through the west door after his diurnal passage on the sky. For the Mexicas there were two suns, the young Day sun and the ancient sun, the Dark sun.
en	The Mundaring-Kalamunda Important Bird Area comprises a fragmented 137 km2 of land centred on the towns of Mundaring and Kalamunda in the Darling Scarp region of Western Australia.
en	9X is an Indian Hindi general entertainment channel.
en	|birth_place = Kharkiv, Ukraine
en	thumb|300px|High density development in [[Cambridge, Massachusetts stimulated by Alewife subway station (right foreground) and TOD zoning. Note the extensive parking above the station, lack of on-street parking, long pedestrian crossing distances, and limited ground-level retail.
en	Argentine music band formed in 1981 by Uki Goñi, Marcelo O'Reilly, Ramiro Bustos Fierro and Chapete César.
en	Rockland may refer to:
en	| cityofbirth = Pontedera
en	Catch the Saint is a collection of two mystery novellas by Fleming Lee, based upon stories by Norman Worker continuing the adventures of the sleuth Simon Templar aka "The Saint", created by Leslie Charteris. As per usual practice at this point in the series, the front cover credits Charteris, although Lee and Worker receive interior title page credit; Charteris served in an editorial capacity.
en	The Triumph of St. Joan was originally an opera in three acts by Norman Dello Joio to an English language libretto on the subject of the martyrdom of Joan of Arc by Dello Joio and Joseph Machilis.
en	thumb|300px|Outline of Longzhong Plan.
en	In computing, hardware overlay, a type of video overlay, provides a method of rendering an image to a display screen with a dedicated memory buffer inside computer video hardware. The technique aims to improve the display of a fast-moving video image — such as a computer game, a DVD, or the signal from a TV card.
en	| birth_place = Moscow, Russia
en	| runtime = 98 minutes
en	The Crossword Book Award (formerly (1998–2004) Crossword Book Award, (2004–08) Hutch Crossword Book Award and (2009-2011) Vodafone Crossword Book Award)Vodafone Crossword Book Award at Encyclopedia Britannica. is an Indian book award sponsored by The Economist and Crossword Bookstores.
en	No More Tears Sister is a 2005 documentary film about the leftist revolutionary Dr.Rajini Thiranagama who joined the guerrilla group the Tamil Tigers in reaction to a brutal government crackdown in Sri Lanka.
en	History of the Old Kent Road is a mural by Polish artist Adam Kossowski. It is on the exterior of the former North Peckham Civic Centre in London.
en	thumb|right|300px|George Wyllie - August 2006
en	Note: Muslim festivals are timed according to local sightings of various phases of the moon and the dates given above are approximations. During the lunar month of Ramadan that precedes Koriteh, Muslims fast during the day and feast at night and normal business patterns may be interrupted in a few instances.
en	is a railway station on the Tsugaru Railway Company’s Tsugaru Railway Line located in the city of Goshogawara, Aomori Prefecture, Japan. It is 3.
en	Walter Hilton (died 24 March 1396) was an English Augustinian mystic.
en	GSP Prometeu is a semi-submersible, jackup independent leg cantilever drilling rig operated by GSP Drilling, a Grup Servicii Petroliere subsidiary, and currently contracted by Melrose Resources for drilling in the Bulgarian section of the Black Sea. The drilling unit is registered in Malta.
en	| Preselection = Nationaal Songfestival 1982
en	The Complete Season 1 on DVD: Date, Cost, Extras, Packaging|work=TV Shows on DVD|last=Lambert|first=David|date=March 9, 2012|accessdate=March 10, 2012}}
en	Gil Evans & Ten (also released as Big Stuff and Gil Evans + Ten) is the first album by pianist, conductor, arranger and composer Gil Evans as a leader, released on the Prestige label in 1957. It features Evans' arrangements of five standards and one original composition performed by Evans, Steve Lacy, John Carisi, Jack Koven, Jimmy Cleveland, Bart Varsalona, Willie Ruff, Lee Konitz, Dave Kurtzer, Paul Chambers, Jo Jones, Louis Mucci and Nick Stabulas.
en	The World Group II is the second highest level of Fed Cup competition in 1995. Winning nations advanced to the World Group Play-offs, and the losing nations were demoted to the World Group II Play-offs.
en	The Saudi Arabian National Guard () (SANG, also known as the White Army) is a separate military force of the Kingdom of Saudi Arabia.
en	| ChemSpiderID = 163230
en	Hydra assault rifle (GAR-31LSN) is an Assault rifle designed for military use. In particular for urban combat or ship boarding actions as it is very powerful at close ranges.
en	Intellectual disability is a broad concept encompassing various intellectual deficits, including mental retardation (MR), deficits too mild to properly qualify as MR, various specific conditions (such as specific learning disability), and problems acquired later in life through acquired brain injuries or neurodegenerative diseases like dementia. Intellectual disabilities may appear at any age.
en	Ulf Håkan Hardenberger (born 27 October 1961, Malmö) is a Swedish trumpeter. Taking up the trumpet at the age of eight under the guidance of hometown teacher Bo Nilsson, Hardenberger pursued further studies at the Paris Conservatoire, with Pierre Thibaud, and in Los Angeles with Thomas Stevens.
en	A diskless shared-root cluster is a way to manage several machines at the same time. Instead of each having its own operating system (OS) on its local disk, there is only one image of the OS available on a server, and all the nodes use the same image.
en	thumb|300px|right|Some snap fishing swivels
en	Carilda Oliver Labra is a Cuban poet who was born in Matanzas in 1924.
en	Martinotti cells are small multipolar neurons with short branching dendrites. They are scattered throughout various layers of the cerebral cortex, sending their axons up to the cortical layer I where they form axonal arborization.
en	Saint Namdeo (29 October, 1270 - 1350) (Marathi: संत नामदेव) or Bhagat Namdeo (Gurmukhi: ਭਗਤ ਨਾਮਦੇਵ) was born on October 29, 1270 in the state of Maharashtra village of Narasi-Bamani, in Hingoli district (presently called Narsi Namdev). His father, a calico printer/tailor, was named Damshet and his mother's name was Gonabai.
en	The Maastricht Academy of Music, Dutch: Conservatorium Maastricht, located in the city of Maastricht, is one of nine music academies in the Netherlands. The academy is a faculty of the Zuyd University of Applied Sciences (Hogeschool Zuyd in Dutch) for the Bachelor programme and the "Zuid Nederlandse Hogeschool voor Muziek" for the Master programme, in co-operation with the Fontys Academy of Music, academy of Music of the Fontys University of Applied Sciences.
en	|timezone=CET
en	Out Stack or Ootsta in Shetland, Scotland, is the northernmost of the British Isles, lying immediately 600m north of Muckle Flugga and north of the island of Unst. It is one of the North Isles of the Shetland Islands and lies within the Hermaness National Nature Reserve.
en	|subdivision_type1 =Province
en	Odaipatti is a panchayat town in Theni district in the Indian state of Tamil Nadu. The main products of this village are grapes, bananas, and coconut.
en	United Kingdom
en	The 1922 Oorang Indians season was their inaugural season in the league. The team finished 3-6,1922 Oorang Indians finishing eleventh in the league.
en	A purse hook (also known as a handbag hook or handbag hanger is a type of hook meant to temporarily secure a purse or handbag to a table, sink or armrest. Such hooks have been available since the 1920s.
en	Ernie Johnson}}
en	Rhynern, also Hamm-Rhynern, is the largest town by area (59.22 km ²) and former municipality, in the district of the city of Hamm, Westphalia, Germany.
en	thumb|right
en	Ubulu-uku is a town in the Aniocha area of Delta State, Nigeria. It is situated some 30 km west of the River Niger in Aniocha South Local Government Area of Delta State.
en	Jorge Daniel Casanova (born July 26, 1976 in Sauce, Uruguay) is a Uruguayan footballer currently playing for Bella Vista of the Primera Division in Uruguay.
en	The Chandler River is a river of New South Wales in Australia. The headwaters of the Chandler River rise on the eastern slopes of the Northern Tablelands about 43 kilometres north-east of Armidale.
en	Peter Benjamin Golden (born 1941) is Professor of History at Rutgers University. He earned his bachelors degree from CUNY Queens College in 1963 and his M.
en	thumb|200px|Sir John Rose, 1st Baronet.
en	Sahjanwa is a town and a nagar panchayat in Gorakhpur district in the Indian state of Uttar Pradesh. Its is a developing industrial area in name of GIDA.
en	Hastings Beer and Music Festival is a two-day event, formerly three, which takes place in Alexandra Park, Hastings. It is managed by a committee made up of members of the local Round Table.
en	Narcotic dermopathy is a skin condition caused by the injection of drugs intravenously, resulting in thrombosed, cordlike, thickened veins at the site of injection.
en	Kissengen Spring (also spelled Kissingen) is now dried up. In the past, it was a place where many people came
en	Beatrice Gafner (born 19 November 1964) is a Swiss former alpine skier who competed in the 1988 Winter Olympics.
en	Saint-Romain-de-Lerps is a commune in the Ardèche department in southern France.
en	Lah may refer to:
en	The Rideau Institute was founded in January 2007.http://www.
en	Riviera (or Revive The Era) is the annual cultural and sports festival (Culfest) of VIT University, Vellore held around January, and lasting for 3–4 days.
en	| rev2 = Robert Christgau
en	Calvin Harrison (born January 20, 1974 in Orlando, Florida) is an American athlete. He won a gold medal in the Men's 4 × 400 metres relay at the 2000 Summer Olympics in Sydney, Australia.
en	Perry Township is the name of several places in the U.S.
en	The 2011 UCI Para-cycling Track World Championships were the World Championships for track cycling where athletes with a physical disability competed in 2011. The Championships took place at the Montichiari Velodrome in Montichiari, Italy from 11 to 13 March 2011.
en	Keith Crossan (born 29 December 1959) in Belfast is a former Irish rugby union international player who played for the Irish national rugby union team. He played as a winger.
en	| Preselection = Festival da Canção 1996
en	1996 SEC Men's Basketball Tournament
en	Steve Saulnier is an American football coach and former player in the United States. He currently is the assistant head coacha nd offensive line coach at the University of North Carolina at Pembroke.
en	Saburovsky Rail Bridges () are two adjacent steel bridges that span Moskva River in southern Moskvorechye-Saburovo District of Moscow, Russia. They were completed in 1924 and 1953, when Saburovo was a remote suburb of Moscow.
en	| airdate =
en	Hotel Paracas, or the Hotel Paracas a Luxury Collection Resort is a five star luxury hotel and resort located in near Pisco, Peru, 240 kilometres south of Lima. The hotel was established in 1944 by Emilio Guimoye and is a small resort surrounded by desert at Paracas Bay on the Pacific coast.
en	In computing, a compound document is a document type typically produced using word processing software, and is a regular text document intermingled with non-text elements such as spreadsheets, pictures, digital videos, digital audio, and other multimedia features. It can also be used to collect several documents into one.
en	New Revolutionary Alternative (Russian: Новая Революционная Альтернатива) (NRA) is an anarchist organization devoted to insurrectionary struggle in Russia. Authorities consider the organization to be a terrorist group.
en	Bennie M. Gonzales, FAIA (June 11, 1924 – November 20, 2008) was an US architect known for a distinctive style of Southwestern architecture which has since been widely copied.
en	This is a list of the thirty-seven 6000-metre peaks in Peru as defined by a regain height, or prominence, above a col of 300m or more. This list is taken from the full set of Peruvian IGM mapsPeruvian Instituto Geografico Militar 1:100, 000 map series published in Lima, various dates from 1950's to present, Sheets 18-h, 19-h, 19-i, 20-i, 21-j, 27-q, 28-t, 28-u, 30-y, 31-q, 32-q, 32-s and 33-s cover the 6000m peaks of Peru.
en	Pegasid may represent:
en	David Dean Bottrell is an American actor, comedian and screenwriter best known for playing the creepy and homicidal “Lincoln Meyer” on 8 episodes of the ABC television series “Boston Legal.”
en	| birth_place = Joplin, Missouri, United States
en	Massimiliano Pedalà (born 22 December 1969 in Cantù, Como) is an Italian auto racing driver.
en	The goad is a traditional farming implement, used to spur or guide lifestock, usually oxen, which are pulling a plough or a cart; used also to round up cattle. It is a type of a long stick with a pointed end, also known as the cattle prod.
en	Cinta Pertama may refer to:
en	Alex Richard Cusack (born 29 October 1980) is an Australian-born Irish cricketer. A club cricketer for Clontarf, Cusack was a carpenter by trade until he was granted a professional contract with the Irish Cricket Union in 2009.
en	National Power was formerly an energy company based in the United Kingdom.
en	| birth_place = Redcliffe, Queensland, Australia
en	USS Perry (DD-844) was a of the United States Navy, the fourth Navy ship of that name and the fifth named for Commodore Oliver Hazard Perry (1785–1819). Perry, victor of the Battle of Lake Erie during the War of 1812, was one of the early heroes of the U.
en	Constantine, Cornwall is a village and civil parish in Cornwall, England, UK.
en	The 1999 Kremlin Cup was a WTA tennis tournament, played on indoor carpet courts.
en	| subdivision_type1 = State
en	Pleasant Plain may refer to a place in the United States:
en	The 1933 Brooklyn Dodgers season was their fourth in the league. The team improved on their previous season's output of 3-9, winning five games.
en	11 May 1999 9 August, 1999
en	Magnolia is the score soundtrack to the Paul Thomas Anderson film of the same name. The score is composed by Jon Brion.
en	Christopher Wormell (born 1955) is an English print-maker, principally known for his illustrated books.
en	Rodney Reed (born December 22, 1967) is a Texas Death Row inmate. Rodney Reed, an African-American man from Bastrop County, Texas, who is currently on death row for the 1996 rape and murder of Stacey Stites, 19, a white woman.
en	Poland
en	Penan, also known as Punan-Nibong, is a language complex spoken by the Penan people of Borneo. It is not closely related to other languages, but may be closest to the Kenyah languages.
en	Poland
en	| language = English
en	thumb|right|The Chinese New Year Parade in 2009, the Year of the Ox
en	Evans Tuning, LLC is an automotive engine tuning, and aftermarket modification shop that specializes in the reprogramming of engine control units (ECUs), to provide a smooth driving experience and safe engine conditions after modifications to a stock automotive configuration have been performed.
en	The stylus fantasticus (or stylus phantasticus) is a style of early baroque music.
en	Bothriopsis taeniata lichenosa is a venomous pitviper subspecies known only from one locality in Bolívar State, Venezuela.
en	Starting in the 12th century, the Margraviate, later Electorate of Brandenburg was in conflict with the neighboring Duchy of Pomerania over frontier territories claimed by both Brandenburg and Pomerania, and over the status of the Pomeranian duchy, which Brandenburg claimed as a fief, whereas Pomerania claimed Imperial immediacy. The conflict frequently turned into open war, and despite occasional success, none of the parties was able to prevail on a sustained basis until the House of Pomerania died out in 1637.
en	|established = 1647
en	Regina South is a provincial electoral district for the Legislative Assembly of Saskatchewan, Canada. Originally created for the 15th Saskatchewan general election in 1964, this constituency has changed boundaries and names many times.
en	The Little AuSable river is a spring-fed stream originating in Huron County, Ontario. It is the only stream of any size running through the township of Lucan Biddulph, a municipality whose watershed feeds the Little AuSable with pasture and field runoff.
en	Abraxas intermedia is a species of moth belonging to the family Geometridae. It was described by Warren in 1888.
en	As currently used, the terms Chapter Mass (for chapters of canons) and Conventual Mass (for most other houses of religious) refer to the Mass celebrated by and for a community of priests or for a community of priests and brothers or sisters.
en	| birth_place = Osaka, Japan
en	Post-grungeNu metal|title=Trapt Biography|work=Allmusic|first=MacKenzie|last=Wilson|accessdate=February 4, 2012}} (early)
en	This is a list of 1991 British incumbents.
en	McDuffie or MacDuffie is a surname of Scottish and Irish origin.Name Meanings ancestry.
en	Cathleen Synge Morawetz (born May 5, 1923 in Toronto, Canada) is a mathematician. Morawetz's research was mainly in the study of the partial differential equations governing fluid flow, particularly those of mixed type occurring in transonic flow.
en	| synonyms =
en	|subdivision_type1 =Province
en	Tagi may refer to:
en	The Favorskii rearrangement (not to be confused with the Favorskii reaction), named for the Russian chemist Alexei Yevgrafovich Favorskii, is most principally a rearrangement of cyclopropanones and α-halo ketones which leads to carboxylic acid derivatives. In the case of cyclic α-halo ketones, the Favorski rearrangement constitutes a ring contraction.
en	KDRF (103.3 MHz) is a radio station in Albuquerque, NM.
en	thumb|200px|Title page of the 1633 quarto
en	|established=1975
en	Substation can refer to:
en	The 81st Regiment of Foot (Loyal Lincoln Volunteers) was an infantry regiment of the British Army, raised in 1793 and amalgamated into The Loyal North Lancashire Regiment in 1881.
en	Marjie Millar (August 10, 1930 – April 16, 1966), was an American television and film actress.
en	| type =
en	thumb|A rally cap
en	The 1953 UCI Road World Championships took place in Lugano, Switzerland.
en	Edison Opto Corporation (Traditional Chinese:艾笛森光電股份有限公司; pinyin:Ai Di Sen Guang Dian) is a Taipei, Taiwan based global leading high power LED manufacturer, established in Octorber, 2001.
en	The Anglican Diocese of Eastern Newfoundland and Labrador is one of seven dioceses of the Ecclesiastical Province of Canada in the Anglican Church of Canada.
en	HMAS Warramunga was a Tribal-class destroyer of the Royal Australian Navy (RAN). Built during World War II, the destroyer entered service in late 1942.
en	The 1999 Sri Lankan provincial council election was held on 25 January 1999, 6 April 1999 and 10 June 1999 to elect members to seven provincial councils in Sri Lanka. No election was held in the eighth province, North Eastern, which had been governed directly by the national government since March 1990.
en	Steek may refer to:
en	| synonyms =
en	thumb|right|One of the first optic headlamp lenses, the [[Corning Incorporated|Corning Conaphore made of selective yellow "Noviol" glass]]
en	A butter dish is a specialized dish in which butter is served. It would normally have a base with a separate fitting lid with its own handle.
en	WQTL (106.1 FM, "The Path") is a classic rock/adult album alternative hybrid music formatted radio station in Tallahassee, Florida, USA.
en	| runtime = 69 min.
en	| opened =
en	== Biography ==
en	|inclination = 5°-100°
en	Talk is an Obie award winning play written by Carl Hancock Rux, first produced at the Joseph Papp Public Theater New York Shakespeare Festival in 2002. The play parodies a panel discussion, regarding the identity of an enigmatic (fictional) writer named Archer Aymes decades after his death, formed to debate Aymes's life and work.
en	thumb|right|240px| Pol sanghi, eastern side.
en	Insolia is a component in the design of the high-heeled shoe designed by New Hampshire podiatrist Dr. Howard Dananberg.
en	Front de Libération Nationale may refer to:
en	Bar Kokhba Sextet brings together six core members of the Masada family under the leadership of John Zorn. The music act is a dynamic powerhouse full of mysticism and intoxicating improvisation from New York's best downtown artists which includes Cyro Baptista on percussion, Marc Ribot on guitar, Greg Cohen on bass, Joey Baron on drums and Mark Feldman / Erik Friedlander on strings.
en	Cliff House may refer to:
en	Asexual reproduction in starfish takes place by fission or through autotomy of arms. In fission, the central disc breaks into two pieces and each portion then regenerates the missing parts.
en	| birth_place = Vancouver, British Columbia, Canada
en	Norfolk is a hamlet (and census-designated place) in St. Lawrence County, New York, United States.
en	The Yo-Yos were a rock n'roll band, formed in 1998 by ex- The Wildhearts bassist, Danny McCormack and singer / guitarist Tom Spencer (ex- Sugarsnatch / The Lurkers) after the two met at a Toy Dolls recording session. The Yo-Yo's recruited Andy Selway (Bladz) (ex- Sugarsnatch) on drums & guitarist Neil Phillips (B-Movie Heroes) to the band.
en	New Zealand Natural is a chain of franchise ice cream and juice shops in shopping centres in Australia, New Zealand and other countries. The Ice cream is also available at supermarkets throughout New Zealand and Australia.
en	Callyna is a genus of moths of the Noctuidae family.
en	| runtime = 126 minutes
en	| birth_place = 25px New York, New York, U.S.
en	| endowment=US$ 962.196 million (2011)
en	|subdivision_type1 = County
en	Freixo de Numão is a town in Portugal.
en	Cancilla sigillata is a species of sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Mitridae, the miters or miter snails.
en	Cumberland is an unincorporated community in King County, Washington. Originally a mining camp, Cumberland was named by F.
en	The Goidelic languages or Gaelic languages (, , ) are one of the two branches of the Insular Celtic languages, the other consisting of the Brythonic languages. Goidelic languages historically formed a dialect continuum stretching from the south of Ireland through the Isle of Man to the north of Scotland.
en	High Impact may refer to:
en	Listen is the third album by R&B singer TQ. It was released on August 31, 2004 in the United States and October 17, 2005 in the United Kingdom.
en	Muxia is a railway town and junction, between Maputo and the South African border.
en	| birth_place =Milwaukee, Wisconsin
en	BN, Bn or bn may refer to:
en	A small rural location in the Democratic Republic of Congo, Lubondai is characterized by its Presbyterian and Methodist missions that have built schools, hospitals and stations.
en	Tahurwaili was a king of the Hittites (Middle Kingdom), ca. mid 15th century BC (short chronology).
en	Trombidium monoeciportuense is a species of mite in the genus Trombidium in the family Trombidiidae. It is found in the Czech Republic and Monaco.
en	St Helens Rugby League Football Club was established in 1873 as St Helens Football Club. They are a founder member of the Northern Rugby Football Union, after the Great Schism of 1895.
en	| birth_place = Massachusetts, United States
en	Dumitru Tinu (October 21, 1940 — January 1, 2003) was a Romanian journalist, director of Adevărul newspaper and president of the Romanian Press Club."Dumitru Tinu, 62; Romanian Journalist Was Independent", Los Angeles Times, 4 January 2003 He died under questionable circumstances on the early hours of New Year's Day 2003 in a car crash that aroused a number of theories in the media.
en	Park Plaza Hotel Leeds (also known as Royal Exchange House) is a tower block in Leeds, West Yorkshire, England. It is situated in central Leeds on Leeds City Square near Leeds railway station.
en	| death_place = Gloucester, Massachusetts, USA (Buried: Green-Wood Cemetery, Brooklyn, New York)
en	| birth_date =
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	OGS, acronym for Otomatik Geçis Sistemi (literally: Automatic Pass System), is an electronic toll collection system of radio-frequency identification (RFID) transponder type available on toll roads and toll bridges in Turkey. The system was adopted to avoid traffic congestion at toll plazas.
en	Lt. Edward Wyndham Tennant (1 July 1897 – 22 September 1916), was an English war poet, killed at the Battle of the Somme.
en	17278 Viggh is a main belt asteroid with an orbital period of 1395.0756619 days (3.
en	| birth_place = Portsmouth, Virginia, USA
en	Stratum is a former village in the Dutch province of North Brabant, now one of the seven districts of Eindhoven.
en	|weight=
en	Titus Flavius Josephus (37 – 100), also called Joseph ben Matityahu (Biblical Hebrew: יוסף בן מתתיהו, Yosef ben Matityahu),Josephus refers to himself in his Greek works as Ἰώσηπος :Iōsēpos Matthiou pais (Josephus the son of Matthias). Josephus spoke Aramaic, Hebrew and Greek.
en	In mathematics and numerical analysis, the Ricker wavelet
en	Mary Poovey is an American cultural historian and literary critic whose work focuses on the Victorian Era. She is currently Samuel Rudin University Professor in the Humanities at New York University,and Director of the Institute for the History of the Production of Knowledge.
en	James Haskell Hope (September 22, 1874 - January 18, 1952) was the longest-serving Superintendent of Education in the state of South Carolina, from 1922 until 1945.
en	WRMO is an American commercial radio station licensed to Milbridge, Maine. The station currently broadcasts an adult contemporary format, focusing on the 1970's and 1980's decades as "93.
en	Leptopepla is a genus of moth in the family Arctiidae.
en	Giralda Farms was the estate of Geraldine Rockefeller Dodge in Madison, New Jersey. She would hold dog shows at the property.
en	The 20th District of the Pennsylvania House of Representatives is located in Allegheny County and includes the following areas:
en	Gleiritschbach is a river of Bavaria, Germany.
en	SS Sea Panther may refer to one of several Type C3 ships built for the United States Maritime Commission:
en	Richard Lawson (16 June 1875–29 October 1971) was a New Zealand teacher, university professor and educationalist. He was born in Warrnambool, Victoria, Australia on 16 June 1875.
en	This is a list of compositions by the American composer Alan Hovhaness (1911–2000). Composition dates shown in Roman font are as given at Hovhaness.
en	The Canadian Fellowship Foundation (CFF) is a federally chartered charitable foundation in Canada that exists solely to fund the activities of the Canadian National Prayer Breakfast held annually on Parliament Hill in Ottawa.http://www.
en	|subdivision_type1 = Province
en	John Fleming (1743 – 28 February 1802) was a Tory politician in England.
en	|birth_place= Pulaski, Virginia
en	| website =
en	| cityofbirth = Chantecoq
en	The term monopolization refers to an offense under Section 2 of the American Sherman Antitrust Act, passed in 1890. Section 2 states that any person "who shall monopolize .
en	The Tamarack River is an U.S.
en	0.162
en	right|frame|[[Paul-André Fortier dancing Solo 30x30 at the Canada Dance Festival]]
en	In IBM mainframe operating systems, Execute Channel Program (EXCP) is a supervisor call for low-level device access, where the programmer is responsible for providing a list of device-specific CCWs, that is, a Channel Program, to be executed by I/O channels, control units and devices. EXCP is more specifically described in the OS System Programmer's Guide.
en	The Atea Cave is a very large cave at the base of a 300m deep doline in the highlands of Papua New Guinea. It is the second longest cave on the island.
en	Magnolia colombiana is a species of plant in the Magnoliaceae family. It is endemic to Colombia.
en	Vecherniy Murmansk (Russian: "Вечерний Мурманск" ~ The Evening Murmansk) is an evening newspaper published in Murmansk, Russia. It was founded on January 2, 1991.
en	|
en	Wei Juyuan (韋巨源) (631 – July 22, 710兩千年中西曆轉換), formally Duke Zhao of Shu (舒昭公), was an official of the Chinese dynasty Tang Dynasty and Wu Zetian's Zhou Dynasty, serving multiple times as chancellor during the reigns of Wu Zetian, her son Emperor Zhongzong, and her grandson Emperor Shang. During Emperor Zhongzong's reign, he became aligned with Emperor Zhongzong's powerful wife Empress Wei, and after Emperor Zhongzong's death in 710 and a coup led by Emperor Zhongzong's sister Princess Taiping and Emperor Zhongzong's nephew Li Longji the Prince of Linzi killed Empress Wei, Wei Juyuan was also killed.
en	| birth_place = Chandigarh, India
en	| weight =
en	| governing_body =
en	The Bibers is a river in Baden-Württemberg, Germany.
en	Laurent Cohen is a record producer, composer, and musician.
en	Manfred Niekisch (* 14 July 1951 in Nuremberg, Germany) is a German biologist, expert in international nature conservation, director of Frankfurt Zoo, and president of the Society for Tropical Ecology.
en	Gwen Davies (born 1960s) is a Welsh editor and translator.
en	The Paramarines (also known as Marine paratroopers) was a short-lived specialized unit of the United States Marine Corps, trained to be dropped by parachute. The first Paramarines were trained in October 1940, but the unit was disbanded in 1944.
en	Sarah Grey Thomason (known as "Sally") is an American scholar of linguistics. She has been the William J.
en	The or is a Japanese pangram, authored in the 9th century AD, which is credited as being the oldest perfect pangram in the Japanese language. Its name roughly translates to "Song (or Words) of the Universe".
en	Hara is a town in central Ethiopia. It is located in Guba Lafto woreda in the Amhara Region.
en	Tillandsia vernicosa is a species of the genus Tillandsia. This species is native to Bolivia.
en	Core Video is the video processing model employed by Mac OS X. It links the process of decompressing frames from a video source to the rest of the Quartz technologies for image rendering and composition.
en	The Genie Award for Best Achievement in Art Direction/Production Design is awarded by the Academy of Canadian Cinema and Television to the best Canadian film art direction/production design.
en	Forty five Mennonite relief sales throughout the United States and Canada raise five million USD annually for Mennonite Central Committee to fund relief and service projects throughout the world.
en	The Norwegian Food Research Institute () is a food science research institute based in Ås, Norway.
en	|death_date=
en	Antes may refer to:
en	Tennis was first contested as a Summer Olympic sport in the 1896 Olympic Games, held in Athens. In the inaugural Olympic Games, only two tournaments were played: men's singles and men's doubles.
en	Inverlink was one of the most aggressive financial groups in Chile at the beginning of the 2000's. Inverlink denies responsibility in central bank espionage case retrieved on 18 Mai 2011 The group was engaged in pension fund administration, general insurance, private health care insurance, mutual funds and stocks, and leasing.
en	A progressive tax is a tax by which the tax rate increases as the taxable base amount increases.Webster (4b): increasing in rate as the base increases (a progressive tax)American Heritage (6).
en	Hylarana nicobariensis is an amphibian of the genus Hylarana, which can be found in lowland secondary forests or disturbed areas such as swamps.Amphibian and Reptiles of Peninsular Malaysia - Hylarana nicobariensis
en	Horatio Powys (1805–1877) was a priest in the Church of England and Bishop of Sodor and Man.
en	| cityofbirth = Wrexham
en	}}}}
en	|composer =
en	| weaknesses = Any rolls involving a social attribute are increased by one
en	|population_total = 35
en	|elevation_m = 252.9
en	The Syracuse Open was a golf tournament on the LPGA Tour, played only in 1956.LPGA Tournament Chronology 1950-1959 It was played at the Drumlins Golf Club in Syracuse, New York .
en	thumb|right|250px|The [[Blessed Virgin Mary (Roman Catholic)|Virgin Mary in prayer, by Sassoferrato, 17th century.]]
en	Ebodina is a genus of moths belonging to the family Tortricidae.
en	The Culture of Brittany is made up of a mixture of French and Breton culture, and celtic culture. Within France, Breton culture is closest regionally to those of Normandy, Aquitaine, and Gascony (see Flag of Saint Pierre and Miquelon).
en	Lucarelli may refer to:
en	Cuthwine (c. 565 – 593) was a member of the House of Wessex and the son of King Ceawlin of Wessex.
en	ProbCons is an open source probabilistic consistency-based multiple alignment of amino acid sequences. It is an efficient protein multiple sequence alignment program, which has demonstrated a statistically significant improvement in accuracy compared to several leading alignment tools.
en	|subdivision_type1 = Region
en	|birth_place=Winston-Salem, North Carolina
en	| dateofbirth =
en	Statistics of Swedish football Division 2 in season 2007.
en	Kornog is a Breton folk music band formed in the 1980s. They are notable in that they have been perhaps the only Breton band to have had a serious touring presence in the United States, so for many in North America, Kornog defines Breton music.
en	USS Kestrel or USS Kestrel II has been the name of more than one United States Navy ship, and may refer to:
en	The Éditions Alphonse Leduc company is a prominent French music publishing house specializing in classical music. It was created in Paris in 1841.
en	Nova 9: Return of Gir Draxon is a futuristic shooter computer game in which the player assumes the role of a tank pilot. The enemies include anything from other tanks to mechanical birds.
en	The British Army during World War I fought the largest and most costly war in its long history.Bourne (2001), pp.
en	thumb|right|250px| Andaw-Thein Ordination Hall
en	The Oaten Hill Martyrs were Catholic Martyrs who were executed by hanging, drawing and quartering at Oaten Hill, Canterbury, on 1 October 1588. These four were beatified by Pope Pius XI in 1929.
en	The Bavarian dynasty was those kings of the Lombards who were descended from Garibald I, the Agilolfing duke of Bavaria. They came to rule the Lombards through Garibald's daughter Theodelinda, who married the Lombard king Authari in 588.
en	The Central District of Khorramdarreh County () is a district (bakhsh) in Khorramdarreh County, Zanjan Province, Iran. At the 2006 census, its population was 60,027, in 15,317 families.
en	The music of Qinghai, a province of China inhabited by Tibetans, Mongolians, Salar, Han, Monguor (Tu), and others, includes hua'er, a type of song found in certain areas of northwest China. This informal music is often competitive in nature, with singers interacting and improvising topical and love lyrics, usually unaccompanied.
en	The selection process for the 1980 Summer Olympics consisted of two bids, and saw Moscow be selected ahead of Los Angeles at the 75th IOC Session in Vienna, Austria on 23 October 1974. Both cities had failed in their bids for the 1976 Summer Olympics.
en	right|thumb|250px|St. Andrew's College
en	|subdivision_type1 = Marz (Province)
en	Pacific East Asia Cargo Airlines, Inc. is a cargo airline based in the Philippines.
en	| origin = Bryne, Norway
en	The year 1895 in literature involved some significant new books.
en	Svenska Supercupen 2007, Swedish Super Cup 2007, was a football match played on March 31, 2007 between Allsvenskan 2006 champions IF Elfsborg and Svenska Cupen 2006 winners Helsingborgs IF. This was the first edition of a super cup in Sweden.
en	The 1904 United States presidential election in Pennsylvania took place on November 8, 1904 throughout 45 states (Oklahoma was still a territory that would participate in the next election). Voters chose 34 representatives, or electors to the Electoral College, who voted for President and Vice President.
en	Rogätz is a municipality in the Börde district in Saxony-Anhalt, Germany. It is located on the right bank of the Elbe river, and is linked to Schartau by the Rogätz Ferry.
en	Sevilla
en	Carl Dix is a founding member, and a representative, of the Revolutionary Communist Party, USA (RCP)."Carl Dix, National Spokesperson for the RCP,USA" He is a regular contributor to Revolution newspaper (formerly titled Revolutionary Worker).
en	}}
en	Beat Up the NME (often subtitled 60 Knockout Minutes Mixed By Fatboy Slim) was a free cassette tape given away with the NME in 1997. It was given the NME tape title of NME NORM1.
en	TV Most in Zvecan established in 2002. year.
en	| last_aired =
en	thumb|right|A visualization of a rotation represented by an Euler axis and angle.
en	Clemens August Busch (10 May 1834 – 25 November 1895) was a German diplomat.
en	1546 state leaders - Events of 1547 - 1548 state leaders - State leaders by year
en	Microtubule-associated protein 6 (MAP6) or stable tubule-only polypeptide (STOP or STOP protein) is a protein that in humans is encoded by the MAP6 gene.
en	thumb|alt=Leaping Salmon sculpture at Chester Business Park by Laurence Broderick|px120|Leaping Salmon at Chester Business Park, by sculptor [[Laurence Broderick]]
en	Leucanopsis cuneipuncta is a moth of the Arctiidae family. It is found in Mexico.
en	Hollister v National Farmers’ Union [1979] ICR 542 is a UK labour law case concerning redundancy and unfair dismissal.
en	Poland
en	thumb|right|Gaspare Pisciotta (left) and [[Salvatore Giuliano]]
en	Tropical Storm Bill was a tropical storm that affected the Gulf Coast of the United States in the summer of 2003. The second storm of the 2003 Atlantic hurricane season, Bill developed from a tropical wave on June 29 to the north of the Yucatán Peninsula.
en	Nationality words link to articles with information on the nation's poetry or literature (for instance, Irish or France).
en	|birth_place=Atlanta, Georgia
en	The Flat-billed Kingfisher (Todiramphus recurvirostris) is a species of bird in the Alcedinidae family.
en	|birth_place=Downey, California
en	Todd Tobias is a record producer and musician/ multi-instrumentalist best known for his work with Robert Pollard and his band Guided by Voices. Other projects include Circus Devils, Clouds Forming Crowns, the Sleeptalkers, The Library is on Fire, the Celebrity Pilots, Kramies, Brian Lisik, Slark Martyr, and musical theatre composer and lyricist George Griggs.
en	|open=1874
en	| birth_place = Adelaide
en	The University of Dundee Botanic Garden is a botanical garden in the West End of the city of Dundee, Scotland. The gardens are kept and funded entirely by the University of Dundee.
en	Ben-Tuvia's goby (Didogobius bentuvii) is a goby fish. Widespread in the Mediterranean Sea along the coasts of Israel.
en	In mathematics, a diffeomorphism is an isomorphism in the category of smooth manifolds. It is an invertible function that maps one differentiable manifold to another, such that both the function and its inverse are smooth.
en	right|150px
en	| type =
en	The Brisgavi (or Brisigavi, German: Breisgauer) were an Germanic tribe in the 5th century in the southern region of the Black Forest in south Germany.
en	| populationof = | popofyear =
en	==About the Austrian Cricket Association==
en	The Spinifex people, or Pila Nguru, are an Indigenous Australian people, whose traditional lands are situated in the Great Victoria Desert,Anne Loxley, "Pila Nguru: The Spinifex People", The Sydney Morning Herald, 2002-08-03. Retrieved 2007-04-21.
en	thumb|200px|[[Cathinone]]
en	Charles O. Jones (born 1931) is Non-Resident Senior Fellow at the Miller Center of Public Affairs at the University of Virginia.
en	This is the discography of R&B/Hip hop soul trio, Total.
en	| birth_place=Cleveland, Ohio
en	Elephantorrhiza is a genus of legume in the Fabaceae family.
en	thumb|The sons and daughters of [[Sir Richard Strachey and Lady Strachey. Oliver is the fifth from the left.
en	Yellow is a collection of short stories written by Korean-American novelist Don Lee. "Set in the fictional California town of Rosarita Bay, Don Lee's Yellow is a fresh, contemporary vision of what it means to be Asian in America, a post-immigrant examination of identity, race, and love.
en	Watt Section is a community of the Halifax Regional Municipality in the Canadian province of Nova Scotia.
en	| type = Glacial Lake
en	| birthname = George Hedley Vicars Bulyea
en	Cannon shogi (大砲将棋, taihō shōgi, cannon chess) is a modern variant of shogi (Japanese chess). It was invented by Peter Michaelsen in February 1998.
en	|subdivision_type1 =Province
en	In the dark of night on 25 April 1875, a group of ten [from Rutgers College] (now Rutgers University) in [[New Brunswick, New Jersey|New Brunswick, New Jersey travelled sixteen miles south to the campus of the College of New Jersey (now Princeton University) in Princeton, New Jersey and stole a cannon in what became known as the Rutgers–Princeton Cannon War (or Princeton-Rutgers Cannon War). For the months following the theft of the cannon, until its return, the story and ensuing debate of the two college presidents to attempt to quell the rivalry and secure the return of stolen items was reported in newspapers across the United States.
en	|floor_area =
en	| birth_place = Paris, France
en	| death_place = Caulfield
en	Dir () is a town in Upper Dir District, Khyber-Pakhtunkhwa province, Pakistan. It is sometimes known as Dir Proper or Khas Dir to distinguish it from the district.
en	Uvariodendron occidentale is a species of plant in the Annonaceae family. It is found in Cameroon, Ivory Coast, Ghana, Liberia, and Nigeria.
en	Euplynes is a genus of beetles in the family Carabidae, containing the following species:
en	==History 1968-Present==
en	is a private university in Settsu, Osaka, Japan. The predecessor of the school was founded in June 1933, and it was chartered as a university in 2001.
en	Nobleite is a rare borate mineral with the chemical formula CaB6O9(OH)2·3(H2O). It was discovered in 1961, in Death Valley, California, and is named for Levi F.
en	Live at the Loft & More is a 2005 album by Rachael Yamagata, released by BMG. It was produced by Kevin Salem except track 4, which was produced by John Alagia.
en	Douglas Goldstein (born 12 September 1971) is an American screenwriter, television producer and director, primarily known for his work as co-Head Writer on the late night animated series Robot Chicken. He has two Emmy Awards for episodes of Robot Chicken and has won one Annie Award for "Robot Chicken: Star Wars Episode II".
en	8–12 (November 16, 1912)
en	Samantha's Law is a Canadian child protection law. The life and circumstances surrounding Samantha Lauren Martin, a child with a rare chromosome disorder, Tetrasomy 18p, led her mother, Velvet Martin, to challenge archaic laws inhibiting the rights of persons with disability and their families.
en	Erode division is a revenue division in the Erode district of Tamil Nadu, India.
en	Athenaze is a series of textbooks published by Oxford University Press to teach Ancient Greek.http://www.
en	The Little Shubert Theatre is located in New York City, near Broadway. Its address is 422 West 42nd Street between 9th Avenue and Dwyer Street.
en	Turning Up And Turning On is a country album by Billy "Crash" Craddock. It was released in 1978 on the Capitol label.
en	Nationwide News Pty Ltd v Wills (1992) 177 CLR 1 is a High Court of Australia case that deals with a number of issues regarding the Australian Constitution, including freedom of interstate intercourse (section 92), the implied freedom of political communication, and the role of proportionality.
en	The descriptor "Open" is used in a number of sports, and especially in golf, to describe a tournament that is “open” (in theory to allcomers) rather than being closed (i.e.
en	Semicassis labiata is a species of large predatory sea snail, a marine gastropod mollusc. This species is in the subfamily Cassinae, the "helmet shells" and "bonnet shells", which feed on sea urchins.
en	thumb|A flyer for a 2003 Mad Pride event.
en	EP C is the first EP from the American math rock band Battles. It was released on Monitor Records.
en	Catasterismi (Greek Καταστερισμοί, "Katasterismoi, placings among the stars") is an Alexandrian prose retelling of the mythic origins of stars and constellations, as they were interpreted in Hellenistic culture. The work survives in an epitome assembled at the end of the 1st century CE, based on a lost original, with a possible relation to work of Eratosthenes that is now hard to pinpoint; thus the author is alluded to as Pseudo-Eratosthenes.
en	Hautcharage (, ) is a small town in the commune of Bascharage, in south-western Luxembourg. , the town has a population of 1,463.
en	thumb|Castle-like facade of the Puente Alsina
en	Andrew Mark Schwass (born 11 April 1974 in Nelson) is a former New Zealand cricketer who played for the Central Districts in the State Championship and the State Shield before retiring in 2005 due to ankle injuries. He also played for Nelson in the Hawke Cup.
en	Poland
en	|birth_place = New Jersey
en	==Early life==
en	| birth_place = Algiers, Algeria
en	Henry Aaron Stern (Unterreichenbach, near Gelnhausen, 11 April 1820 - Hackney, 13 May 1885) was an Anglican missionary and captive in Abyssinia.Albert Augustus Isaacs Biography of the Rev.
en	thumb|An example of the game after it was played.Pin the Tail on the Donkey is a game played by groups of children.
en	Sphagnum Valley () is a valley sloping northwest from Echo Pass to Cumberland West Bay, South Georgia. First charted by the Swedish Antarctic Expedition under Nordenskjold, 1901-04.
en	Hungary competed at the 1972 Summer Olympics in Munich, West Germany. 232 competitors, 187 men and 45 women, took part in 134 events in 20 sports.
en	| partof =
en	| filmed =
en	}})Ted Fu (}})Philip Wang (}})
en	Work aversion (alt. aversion to work) is the state of being turned off by working or being employed, or the extreme preference of leisure as opposed to work.
en	In theoretical physics, extended supersymmetry is supersymmetry whose infinitesimal generators Q_i^\alpha carry not only a spinor index \alpha, but also an additional index i=1,2 \dots \mathcal{N} where \mathcal{N} is integer (such as 2 or 4).
en	| coordinates =
en	Kausambi(Hindi:कौसाम्‍बि), also known as Kaushambi and Kosambi (Pali), is a district in north Indian state of Uttar Pradesh with Manjhanpur as its administrative headquarters. It is adjointed by the districts Chitrakoot in the south, Pratapgarh in the north, Allahabad in the east & Fatehpur in the west.
en	The Emperadores de Texcoco is a soccer club in the Mexican Football League Second Division in Texcoco, Estado de Mexico, Mexico. The Papalotla Stadium is their local ground.
en	WXLV may refer to:
en	The Freehold and Englishtown Turnpike was a turnpike in New Jersey, running west from Freehold to Englishtown.
en	| pregnancy_AU =
en	"Jilted" is a popular song with music by Dick Manning and lyrics by Robert Colby, published in 1954.
en	Rachel Wriothesley, Lady Russell (Wells, J. C.
en	thumb|right|300px|View on the [[lac du Bourget from Pragondran's cliff.]]
en	| regnum = Animalia
en	| cityofbirth = Montevideo
en	Aneekkara Poomala Bhagavathi Temple is one of the important Hindu temple in the village Kunhimangalam. This is situated in thekkumbad, the southern side of kunhimangalam.
en	The 1982–83 Pittsburgh Penguins season was their sixteenth in the National Hockey League. This was the Penguins worst season to date, winning a meagre 18 games and accumulating only 45 points: they finished in last place in the NHL.
en	5375 Siedentopf (1989 AN6) is a main-belt asteroid discovered on January 11, 1989 by F. Borngen at Tautenburg.
en	Filippo Brizzi or Briccio or Brizio (1603–1675) was an Italian painter of the Baroque period. He was born in Bologna, the son of painter and engraver, Francesco Brizzi.
en	from Pescara
en	}}
en	Microlaena stipoides or Ehrharta stipoides, is a species of grass that occurs naturally in all states of Australia as well as in New Zealand, Papua New Guinea, Indonesia and the Philippines.PlantNET - FloraOnline NSW Royal Botanic Gardens.
en	Ski boots are specialized footwear that are used in skiing to provide a way to attach the skier to skis using ski bindings. The ski/boot/binding combination is used to effectively transmit control inputs from the skier's legs to the snow.
en	Poland
en	German-Montenegrin relations are foreign relations between Germany and Montenegro. Both countries established diplomatic relations on June 14, 2006.
en	| Single 2 = Never Win
en	Ventricina is a delicatessen item commonly found in the Abruzzo Region of central Italy. It is most similar to what Americans refer to as "cold cuts".
en	Suburb:Western Heights
en	Virgilio Noè (30 March 1922 – 24 July 2011) was an Italian Roman Catholic Cardinal.
en	|subdivision_type1 = State
en	The Select Family of Staffing Companies is an American company that provides temporary and permanent staff.
en	Fabula palliata or Palliata (plural Fabulae palliatae or palliatae) are names assigned by the Romans to a genre of comedy (Comoedia palliata) that reworked in Latin the themes of Greek New Comedy. The genre began with the comedies of Livius Andronicus, who also initiated Roman literature and Roman drama.
en	The 2007 National Football League Draft took place at Radio City Music Hall in New York City on April 28 and April 29, 2007. The draft was televised for the 28th consecutive year on ESPN and ESPN2.
en	Mikko Kyösti Heiniö (born 18 May 1948) is a Finnish composer and musicologist.
en	| runtime = 132 minutes
en	Events from the year 1908 in the United Kingdom.
en	The 2000 World Series, the 96th edition of Major League Baseball's championship series, featured a crosstown matchup between the two-time defending champion New York Yankees and the New York Mets, with the Yankees winning four games to one for their third straight championship and 26th overall. It marks, to date, the last World Series with a repeat champion.
en	(9182) 1991 NB4 is a main-belt minor planet. It was discovered by Henri Debehogne at the La Silla Observatory in Chile on July 8, 1991.
en	East Fallowfield Township is a township in Chester County, Pennsylvania, United States. The population was 7,449 at the 2010 census.
en	|established=
en	| programmed_in = BoogiePL, C#; bootloader in assembly language, C++
en	| birth_place = Csallóköz or Kőszeg, Kingdom of Hungary, Habsburg Emprire
en	200px|thumb|right|Alex Wilson
en	is a collection of five short horror films that are directed by five notable Japanese film directors. Produced by the Tokyo Broadcasting System.
en	Jakhau (Gujarati જખૌ Ja kha oo, Hindi जखौ Ja kha oo- spoken as JAKHO BY LOCALS) is a village 14 km west of Naliya, the taluka headquarters of Abdasa taluka of Kutch, Jakhau Salt - the port of Jakhau is situated a further 15 km westwards.
en	Marianne A. Ferber (born 1923, Czechoslovakia) is an American feminist economist and the author of many books and articles on the subject of women’s work, the family, and the construction of gender.
en	In physics and electrical engineering, a cutoff frequency, corner frequency, or break frequency is a boundary in a system's frequency response at which energy flowing through the system begins to be reduced (attenuated or reflected) rather than passing through.
en	Leonard Sims (born 1916) is a World War II veteran who was beaten violently in a carjacking by Deonte Bradley. The attack was caught on surveillance tape and received nationwide attention due to its brutal nature.
en	Mahmoud Khoshnam (,
en	Tom Mulligan (1977 - August 27, 2007) is a former Gaelic football player for Dublin. Tom played club football Good Counsel, Ballinteer St.
en	The Women's 400 m T12 had its first round held on September 11, beginning at 18:05 and the A and B Finals were held on September 13 at 12:10.
en	This article covers a speech allegedly given by leader of the Soviet Union Joseph Stalin on 19 August 1939 to members of the Politburo, wherein he supposedly described the strategy of the Soviet Union on the eve of World War II.
en	Nick Ahrens (born November 11, 1983 in Minneapolis) is an American designer and art director. He is a partner in iam8bit, a production company, marketing boutique and artist collective, along with Jon M.
en	Penumatsa or Penmatsa or Penmetsa is one of the Indian family names.
en	The Kadam people inhabit Mount Kadam in Nakapiripirit District in the Karamoja sub-region, located in north-eastern Uganda.
en	}}
en	Puéchoursi (, meaning bear mountain) is a commune in the Tarn department in southern France.
en	(Other(s) unknown)
en	is the company that operates the Daimaru and Matsuzakaya department store chain. Headquartered in Koto, Tokyo,"会社概要・役員.
en	| runtime = 92 minutes
en	Michael Roberts (born 27 July 1959) is a former Australian rules footballer and now television
en	)|
en	Hal Russell (born Harold Luttenbacher, 28 August 1926–1992) was an American free jazz musician. He performed mainly on drums and saxophone, but occasionally on trumpet or vibraphone.
en	Josaphat-Robert Large (born on November 15, 1942 in Jérémie, Haïti) is a Haitian-American poet, novelist and art critic. His novel Les terres entourées de larmes [Shore surrounded with tears] won the prestigious Prix littéraire des Caraïbes (Caribbean literary Prize) in 2003.
en	is a railway station on the JR East Tsugaru Line located in the city of Aomori, Aomori Prefecture, Japan. It is 6.
en	Bill Fletcher is a Republican politician from the U.S.
en	File:Keshav Bangur's Calcutta Polo Club.jpg|Keshav Bangur's Calcutta Polo Club
en	Vítězslav Lavička
en	| birth_place = Brooklyn, New York,
en	Fowler is an unincorporated community in Gilmer Township, Adams County, Illinois, USA, and is located near Quincy. It is part of the Quincy, IL–MO Micropolitan Statistical Area.
en	[ link]
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	John Peckham (or Pecham) (c. 1230 – 8 December 1292) was Archbishop of Canterbury in the years 1279–1292.
en	Trail Glacier () is a broken mountain glacier on the southern side of Mount Menzies, about 2 nautical miles (3.7 km) from the summit.
en	| topo =
en	The China women's national field hockey team is the national women's field hockey team of the People's Republic of China that participates in international matches and tournaments. As of May 25, 2008 the team is 6th in the FIH world rankings.
en	|
en	| rev2 =
en	right|thumb|[[Richard Rothwell, Mary Shelley, (1839-40)]]
en	The Black Hills Gold Rush took place in Dakota Territory in the United States. It began in 1874 following the Custer Expedition and reached a peak in 1876-77.
en	Coffee production in Bolivia has had a long history in the country. Coffee is grown in regions of above the sea level.
en	|subdivision_type1 = Entity
en	The Public Health (Ireland) Act of 1878 was an Act of Parliament passed by the Parliament of the United Kingdom which introduced a comprehensive code of sanitary law in Ireland.Local government in Ireland By Mark Callanan, Justin F.
en	Montezumia is a primarily neotropical genus of medium to large sized potter wasps geographically ranging from the United States to Argentina.
en	Perry was Perry Como's 22nd RCA Victor 12" long-play album, the 20th recorded in full "living" stereophonic sound.
en	| language = RomaniSerbianItalian
en	| CAS_number =
en	Carolyn G. Goodman is the mayor of Las Vegas, Nevada.
en	Leora Spellman (July 13, 1890 – September 4, 1945) was an American vaudeville performer and stage and film actor.
en	Sports betting systems refers to a set of events that when combined for a particular game for a particular sport represents a profitable betting scenario. Since sports betting involves humans, there is no deterministic edge to the house or the gambler.
en	|death_place = Millbank, London
en	Grasleben is a municipality in the district of Helmstedt, in Lower Saxony, Germany. It is situated approx.
en	Poland
en	The Puhdys () are a veteran German rock band, formed in Oranienburg (Brandenburg), in what was then the German Democratic Republic, in 1969, although they had been performing together, with various lineups, as the Puhdys since 1965. They continue to record and tour.
en	BladulfBladulph, Blidulph, Bladulphus, Baldulphus, Blidulphus. (died c.
en	SARM Division No. 1 is a division of the Saskatchewan Association of Rural Municipalities (SARM) within the province of Saskatchewan, Canada.
en	Conviction for murder in the absence of a body is possible; although historically, cases of this type have been hard to prove, the prosecution must rely on other evidence, usually circumstantial. Recent developments in forensic science make it less likely that such a murder will go unpunished.
en	tastecard is a UK and Ireland based diners' club, which offers its members 50% off or 2 for 1 meals at restaurants www.tastecard.
en	| elevation-f =
en	Poland
en	}}
en	| birth_place=Newark, New Jersey
en	The Thief is a 1952 American black-and white Cold War spy film directed by Russell Rouse. The film is unusual because there is no dialog spoken throughout the film.
en	220px|right
en	Supple may refer to:
en	Little Girl}}
en	Polygamy czar is an informal title given to the "Investigator of Crimes within Closed Societies" for the Utah Attorney General's Office. The position was established by the Utah State Legislature in 2000.
en	Harry Alfred Hanbury (January 1, 1863 - August 22, 1940) was a U.S.
en	Sportklub Tepelena is an Albanian football (soccer) club based on Tepelenë, founded in 1945. Their home ground is "SABAUDIN SHEHU" (10.
en	==Winners and nominees==
en	| birth_place = Vlorë, Albania
en	Sourceware Archive Group (SWAG) is a free collection of classified source code and sample programs written in Pascal.
en	Ayre is one of the six sheadings (governmental subdivisions) in the Isle of Man.
en	}}
en	In enzymology, the term non-specific serine/threonine protein kinase () describes a class of enzymes that belong to the family of transferases, specifically protein-serine/threonine kinases. These enzymes transfer phosphates to the oxygen atom of a serine or threonine sidechain in proteins.
en	Furth an der Triesting is a town in the district of Baden in Lower Austria in Austria.
en	Shell Canada Limited () is the subsidiary of Dutch-based Royal Dutch Shell and one of Canada's largest integrated oil companies. Exploration and production of oil, natural gas and sulphur is a major part of its business, as well as the marketing of gasoline and related products through the company's approximately 1,800 stations across Canada.
en	Wistman's Wood is one of three remote copsesThe other two copses are Black Tor Beare at SX565892 and Piles Copse at SX644620. of stunted oaks on Dartmoor, Devon, England.
en	Harmannus Smith (November 13, 1790 – July 1, 1872) was a physician, farmer and political figure in Ontario. He represented Wentworth in the Legislative Assembly of Upper Canada from 1834 to 1836 as a Reformer and then in the Legislative Assembly of the Province of Canada from 1841 to 1851.
en	| birth_place = Calgary, AB, CAN
en	B2B CFO founder and CEO Jerry Mills founded the Part Time CFO industry in 1987, with B2B CFO being the original Part Time CFO firm.
en	|author = Heinrich Harries
en	The Little River is a U.S.
en	|subdivision_type1 =Province
en	Mo's Irish Pub is a small chain of Irish-themed restaurants in the U.S.
en	| runtime = 109 minutes
en	Nawabshah (Sindhi: ), or Shaheed Benazirabad, is a district in the Sindh province of Pakistan. It is headquarter of Shaheed Benazir Abad District (formerly Nawabshah District).
en	TFK: TBSK: Total:
en	The second edition of the FILA World Wrestling Games took place in Antalya (TUR) from 7 to 9 September 2007 and gathered together all the wrestling styles that do not appear on the Olympic programme. The Games drew about 200 participants from 22 nations and were a true success.
en	Tucker Wildlife Sanctuary is a non-profit nature reserve in Orange County, California in the United States, located near the end of Modjeska Canyon, at the foot of Modjeska Peak and adjacent to the Cleveland National Forest. The Sanctuary is owned and operated by California State University, Fullerton (CSUF) College of Natural Sciences and Mathematics.
en	The 1969 Giro d'Italia of cycling, 52nd edition of the Corsa Rosa, was held from 16 May to 8 June 1969. It consisted of 23 stages and was won by Felice Gimondi.
en	The Spiral of Life mural series is a collection of phylogenetic tree public art murals currently housed by the Pittsburgh Zoo & PPG Aquarium, the National Aviary and the Carnegie Science Center . The murals reinterpret Charles Darwin's Tree of Life model appearing in On the Origin of Species by using the spiral shape in order to show the evolutionary relatedness among species over time.
en	|
en	Martapura is capital of the Banjar Regency divided into 3 subdistricts, such as Martapura, West Martapura, and East Martapura. This town is famous as santri city in Kalimantan, because of Darussalam pesantren.
en	Cologne is a commune in the Gers department in southwestern France.
en	Programmed cell death 1 ligand 1 (PD-L1) also known as cluster of differentiation (CD274) or B7 homolog 1 (B7-H1) is a protein that in humans is encoded by the CD274 gene.
en	Poland
en	Hannu Haapalainen (February 28, 1951 – November 5, 2011) was a Finnish professional ice hockey player who played in the SM-liiga. He played for Tappara and KooVee and won five league championships.
en	The African Cup of Champions Clubs 1990 was the 25th edition of the annual international club football competition held in the CAF region (Africa), the African Cup of Champions Clubs. It determined that year's club champion of association football in Africa.
en	|subdivision_type1 =Region
en	| Recorded = June 20, 2000Arena di Verona, Verona, Italy
en	Tireo is a town in the La Vega province of the Dominican Republic.
en	Filmworks XXII: The Last Supper is a score by John Zorn for Arno Bouchard's 2009 short science fiction/art film The Last Supper.Tzadik catalogue
en	The Pari people are an ethnic group in Sudan.
en	Wayne Black Kevin Ullyett
en	| dateofbirth =
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	Personalised TV is service for interactive television technology. It involves serving curated TV content to a user that suits their own personal tastes.
en	Keijiro Matsui (popularly known as KJ) was a guard for the Columbia Lions basketball team at Columbia University. He is the first Japanese native basketball player in NCAA Division I history.
en	| birth_place = Brussels, Belgium
en	| birth_place =
en	|birth_place=Illinois
en	|driverdiameter =
en	Wadhams may refer to:
en	Stained Music is an independent house music & electronic dance music record label based in Dubai founded by DJ/producer Greg Stainer.Greg Stainer interview - Nightlife Features - TimeOutDubai.
en	Pennsylvania's 196th Representative District is based in York County and includes the following areas:
en	Passerini's Tanager, Ramphocelus passerinii, is a medium-sized passerine bird. This tanager is a resident breeder in the Caribbean lowlands from southern Mexico to western Panama.
en	The Aislers Set is an indie pop band that formed in San Francisco in 1997 after the breakup of chief songwriter Amy Linton’s former band Henry's Dress. The Aislers Set's music is heavily influenced by C86-style British indie pop.
en	Orest Romashyna (born October 27, 1946 in Rheine, West Germany) is a German-Canadian former ice hockey left winger.
en	|
en	|type=medium mortar
en	| foundation = 1993 as National Fiber Network, 1997 as Metromedia Fiber Networks, 2003 as AboveNet
en	Northern Uzbek is a Turkic language spoken in Uzbekistan and the People's Republic of China.Raymond G.
en	}}
en	| synonyms =
en	Coleophora berdjanski is a moth of the Coleophoridae family. It is found in Ukraine.
en	The 25th Nova Scotia general election was held on 8 October 1963 to elect members of the 48th House of Assembly of the Province of Nova Scotia, Canada. It was won by the Progressive Conservatives.
en	NFESC, the Naval Facilities Engineering Service Center (Formerly NCEL, Naval Civil Engineering Laboratory) provides engineering services, technology testing, specialized facilities, and expertise in these facilities. The organization is centered around a primary customer: the United States federal government, specifically branches of the Department of Defense, the Navy, and the Marine Corps, although it does conduct business with a variety of other government and private organizations.
en	In the United States the Associate Director of National Intelligence and Chief Information Officer (Intelligence Community CIO, ADNI/CIO or IC CIO) is charged with directing and managing activities relating to information technology for the Intelligence Community (IC) and the Office of the Director of National Intelligence (ODNI). The IC CIO reports directly to the Director of National Intelligence (DNI).
en	Antonio Maceo may refer to:
en	William Percival Gray (March 26, 1912 – February 10, 1992) was a United States federal judge.
en	|birth_place = Martinique, France
en	The Unquestionable Truth (Part 1) is the fifth studio album by Limp Bizkit. Released in 2005, it is the first release by the band to feature guitarist Wes Borland, as he had left the band in 2001, and a previous album, Results May Vary, was recorded without him.
en	Lundberg Family Farms, based in Richvale, California, in the United States, produces, packages, and markets organic foods. It is family owned and has been a pioneer in organic farming, especially rice products.
en	Frasera albicaulis is a species of flowering plant in the gentian family known by the common name whitestem frasera. It is native to the northwestern United States, where it grows in open areas in mountain habitat.
en	TruenoTierra is the seventh studio album by Argentine hard rock band La Renga, released on December 12, 2006. It was the first studio double album released by the band.
en	Mynydd Isa is a village in Flintshire, in north-east Wales. It lies between the county town of Mold, and Buckley.
en	The Waw-consecutive or Vav-consecutive is a grammatical construction in Classical Hebrew. It involves prefixing a verb form with the letter waw in order to change its aspect.
en	Martin de Maat (January 12, 1949 – February 15, 2001) was a teacher and artistic director at The Second City in Chicago. He also taught at Columbia College and Players Workshop.
en	In statistics, canonical analysis (from Gk.κανων bar, measuring rod, ruler) belongs to the family of regression methods for data analysis.
en	'Adnan Akbar, born in Mecca is a Saudi fashion designer described as the "Saint Laurent of the Middle East". He studied embroidery in Lebanon and in Karachi.
en	is the debut single of Perfume. This single was sold exclusively in the hometown of the group, Hiroshima.
en	Annu Ki Ho Gayee Waah Bhai Waah is an Indian television show produced by STAR One.
en	Cultural learning, also called cultural transmission, is the way a group of people or animals within a society or culture tend to learn and pass on new information. Learning styles are greatly influenced by how a culture socializes with its children and young people.
en	The W44 Concentrate Train conveyed lead and zinc concentrates from the Zinc Corporation-owned mines at Broken Hill, New South Wales to the new Sulphide Corporation Cockle Creek Smelter south of Newcastle.
en	| birth_place = The Bronx, New York
en	The 2009 Holiday Bowl was the thirty-second edition of the college football bowl game and was played at Qualcomm Stadium in San Diego, California. The game started at 5:00 PM US PST on Wednesday, December 30, 2009.
en	Charmhaven is a suburb of the Central Coast region of New South Wales, Australia. It is part of the Wyong Shire local government area.
en	The Nari-Nari are an Indigenous Australian group in the Riverina region of New South Wales, Australia. The Nari-Nari are believed by historians to have formed in the Balranald area on the lower Murrumbidgee River, from the amalgamation of a number of groups in neighbouring areas such as the Wiradjuri and the Mathi Mathi.
en	The Dinelli's Doradito (Pseudocolopteryx dinelliana) is a species of bird in the Tyrannidae family.
en	thumb|right|Huon River flowing through the Tahune forest
en	Poland
en	The Alunul Mare or Valea Seacă River is a tributary of the Someşul Cald River in Romania.
en	}}
en	|birth_place = Sydney, Australia
en	Izabella Teixeira is the Brazilian Environment Minister.
en	__TOC__
en	Valley is a city steeped in tradition in Chambers County, Alabama, United States. Originally book-ended on the Northern and Southern city limits by twin signs which declared, "Welcome to Valley, Alabama, Where people care and share," the signs no longer stand, but the spirit remains.
en	thumb|The WBG central in Darmstadt
en	, Butterworth, South AfricaConfirmed by Drummond's official website (link)A music encyclopaedia once mistakenly printed that Drummond was born William Butterworth not in Butterworth. This error has been reported, and Drummond's real name confirmed, by, for example, Scotland on Sunday (Edinburgh), 27 February 2000, p 22.
en	William Knowles is the name of:
en	James Sterling Ridge (October 29, 1936 – April 18, 2012) was an American poltician.
en	Dora, Missouri, United States
en	Luciobarbus escherichii is a species of cyprinid fish endemic to Russia.
en	Melanochromis is a genus of haplochromine cichlids endemic to Lake Malawi in Eastern Africa. It was established by Ethylwynn Trewavas in 1935.
en	Mayreville is a commune in the Aude department in southern France.
en	Triadization (or triadisation) is a proposed alternative to the theory of globalization. It states that political, economic and socio-cultural integration have been limited to three regions of the world: Japan and the newly industrialized countries of Southeast Asia, Western Europe and North America.
en	INS Vipul (K46) is a Veer class corvette, currently in active service with the Indian Navy.http://indiannavy.
en	| birth_place = Uganda
en	|
en	Avles is a small town in the Servia municipal unit, Kozani regional unit, Greece. It is situated at an altitude of 360 meters above sea level.
en	kaniyarkali (കണ്യാര്‍കളി*) is a festival usually celebrated in March or April in many of the Kurumba Bhagavathy temples or Tharas (local meeting places) in the Palakkad district of Kerala, India.
en	Onyalai is a form of thrombocytopenia that affects some of the population in areas of central Africa. Onyalai exhibits similarities to idiopathic thrombocytopenic purpura (ITP) but differs in pathogenesis.
en	Wettinia longipetala is a species of flowering plant in the Arecaceae family.
en	The Ingo tetralogy is a series of four children's novels by British author Helen Dunmore."Helen Dunmore: A poet in need of her space", The Independent, 1 February 2008.
en	| cityofbirth = Sofia
en	Janice Knickrehm is an actress known for her role in the film Halloween: The Curse of Michael Myers, as Ms. Blankenship.
en	Pétur Haraldsson Blöndal (born June 24, 1944) is and Icelandic congressman in the Icelandic Independence Party and has been president in the committees of the Organization for Security and Co-operation in Europe, Félagsmálanefnd and Heilbrigðis- og trygginganefnd.http://www.
en	| topo = NTS 93M/14
en	| area_total_km2 =8.93
en	The is a complex consisting of three halls in two buildings in Hayabusa-chō, a neighborhood in Chiyoda, Tokyo, Japan. The Japan Arts Council, an Independent Administrative Institution of the Ministry of Education, Culture, Sports, Science and Technology, operates the National Theatre.
en	The Hirondelle News Agency is an organisation based in Lausanne, Switzerland that aims to set up independent media stations, especially radio stations, in post-conflict zones, specifically in Africa,. The agency is part of the Hirondelle foundation, which has stations in the Democratic Republic of Congo, Liberia, Nepal, Sierra Leone, Sudan, Tanzania and the Central African Republic.
en	The Midway Drive-In Theater was built in 1955 Between Turkey, Texas and Quitaque, Texas when there were over 300 operating drive-ins in Texas.Drive In Movie.
en	Ganj Basoda (Hindi: गंज बासोदा), sometimes simply referred as Basoda, is a municipality in the Indian state of Madhya Pradesh. Ganj Basoda is one of the ten tehsils in Vidisha district.
en	thumb|right|220px|Refrigerator magnets
en	The short course prevention factor (SCPF) is a multiplicative factor or coefficient used in the sport of athletics, specifically road running, to ensure that the measured length of a course is at least as long as the desired length of the course. The International Association of Athletics Federations, the international governing body for athletics, as well as USA Track & Field, the national governing body for the United States, specify the numerical factor of the SCPF to be 1.
en	| death_date =
en	Music Time was a BBC schools television series which ran from autumn 1970 to spring 1991, with repeats airing until summer 1994. It was presented initially by Mari Griffith and Ian Humphris, from 1977 by Kathryn Harries and Peter Combe and then from 1983 by Jonathan Cohen and Helen Speirs.
en	| death_place = New Orleans, Louisiana
en	| age=
en	Poland
en	The Banco León (Léon Bank) was formally introduced at a ceremony attended by former Dominican President Hipólito Mejía on December 2, 2003. The bank represent a union between the Banco Professional and Banco Nacional de Credito (Bancredito).
en	Quake II ThreeWave Capture the Flag also known as Zoid's CTF, or Q2CTF, or simply (Vanilla) CTF within the Quake II community, is an objective-based teamplay mod for Quake II inspired by the traditional Capture the Flag game. It was released on 19th Feb 1998.
en	Denene Millner is an American author and journalist.
en	Vera Zvonareva
en	Miles Gerard Keon was an Irish Roman Catholic journalist, novelist, colonial secretary and lecturer.
en	The communauté de communes C.I.
en	|birth_place=St. Helena Island, South Carolina, US
en	United States (Union)
en	Like a Hole in the Head is a 1970 thriller love story novel written by James Hadley Chase.Bloom, Clive.
en	Late Triassic
en	| cityofbirth = Goiânia
en	Jennie Carolyn (Sullivan) Van Ness (August 27, 1879 – September 15, 1967) was a leader in the women's suffrage and Prohibition movements in New Jersey. She was one of the first two women to serve in the New Jersey Legislature, elected in 1920 as a Republican.
en	Nova Imobiliare
en	Kultrum is a solo album by Argentine musician Dino Saluzzi recorded in 1982 and released on the ECM label.ECM discography accessed September 21, 2011
en	Barameda is a genus of rhizodont lobe-finned fish which lived during the Carboniferous period in Australia.
en	| birth_place = Bellary, Karnataka
en	Antal Kocsis (November 17, 1905 – October 25, 1994) was a Hungarian boxer who competed in the 1928 Summer Olympics.
en	Construction Point () is a point marking the west side of the entrance to Willett Cove and the south end of Seabee Hook, a low recurved spit west-southwest of Cape Hallett, on the coast of Victoria Land. It was surveyed in January 1956 by members of U.
en	Tierra Mia Coffee Company is a specialty coffee retailer and roaster that operates four locations in Southern California, United States. The company opened its first coffeehouse in March 2008 in the city of South Gate at the intersection of Firestone Boulevard and Atlantic Boulevard.
en	The 4729th Air Defense Group is a discontinued United States Air Force organization. Its last assignment was with the Boston Air Defense Sector, being stationed at Westover Air Force Base, Massachusetts.
en	Cabombaceae is the botanical name of a family of flowering plants. The family has been recognised as distinct by at least some taxonomists and by APG III (2009).
en	}}
en	is a Japanese popular term for those individuals certified as by the Minister of Education, Culture, Sports, Science and Technology as based on Japan's . The term "Living National Treasure" is not formally mentioned in the law, but is an informal term referencing the cultural properties designated as the National Treasures of Japan.
en	| title=Cowan Lake State Park | date = 1979-7-12| work=Geographic Names Information System | publisher=United States Geological Survey | accessdate=2009-07-11}}
en	SilentHeroes (SH) is a mod for the first-person shooter (FPS) Battlefield 1942, created by Hazem Salman and Johan Munkestam. The scenario of SH is set in 2007 in a war fought between Sweden and Norway.
en	Tortricidae may refer to:
en	| image = Vicunacrop.jpg
en	King James Only Controversy may refer to:
en	Dunaferr Sportegyesület is a Hungarian handball club from Dunaújváros, that is part of the multi-sports club running under the same name. The team enjoyed their best spell in the early 2000s, having won the Hungarian Championship in 2000 and the Hungarian Cup in 2001.
en	Siltation is the pollution of water by fine particulate terrestrial clastic material, with a particle size dominated by silt or clay. It refers both to the increased concentration of suspended sediments, and to the increased accumulation (temporary or permanent) of fine sediments on bottoms where they are undesirable.
en	Taskala or Kamenka (Russian:Таскала) is a small town in north-western Kazakhstan on the border with Russia. It is the seat of Taskala District in West Kazakhstan Province.
en	| birth_place = San Francisco, California USA
en	| subdivision_type1 = Region
en	James H. Adlington (1872 – after 1896) was an English professional footballer who played in the Football League for Small Heath.
en	Fanx Tara is the first studio album by the English band Sad Café. It was produced and engineered by John Punter and recorded at Strawberry Studio's North, the Manor and Indigo Studios, and released by RCA Records in September 1977.
en	In patent law, a search report is a report established by a patent office, which mentions documents which may be taken into consideration in deciding whether the invention to which a patent application relates is patentable.See for instance The documents mentioned in the search report usually form part of the prior art.
en	Horace Remi Poussard (June 11, 1829 – September 12, 1898), was a French violinist and composer.
en	*Kalahari craton, a geological phenomenon
en	In structural engineering, a pre-engineered building (PEB) is designed by a manufacturer to be fabricated using a pre-determined inventory of raw materials and manufacturing methods that can efficiently satisfy a wide range of structural and aesthetic design requirements. Within some geographic industry sectors these buildings are also called Pre-Engineered Metal Buildings (PEMB) or, as is becoming increasingly common due to the reduced amount of pre-engineering involved in custom computer aided designs, simply, Engineered Metal Buildings (EMB).
en	Antoine Girard, sieur de Saint-Amant (September 30, 1594 – December 29, 1661), French poet, was born near Rouen.
en	thumb|250px|right|Jon Tvedt during a mountain run.
en	Erwin Kehlhoffner (born 6 December 1983 in Strasbourg) is a male badminton player from France.
en	Thomas Hearne may refer to:
en	A city map is a large-scale thematic map of a city (or part of a city) created to enable the fastest possible orientation in an urban space. The graphic representation of objects on a city map is therefore usually greatly simplified, and reduced to generally understood symbology.
en	Old High St Stephen's Church (Scottish Gaelic: Seann Eaglais Ard) is a parish church of the Church of Scotland in Inverness, the capital city of the Highlands of Scotland. The congregation was formed on 30 October 2003 by a union of the congregations of Inverness Old High and Inverness St Stephen's.
en	Azem, ti je gjallë () is a documentairy about Azem Hajdari.http://www.
en	Bergeron v. Bergeron is a landmark child custody case decided by the Louisiana Supreme Court.
en	Loop quantum cosmology (LQC) is a finite, symmetry-reduced model of loop quantum gravity that predicts a "quantum bridge" between contracting and expanding cosmological branches.
en	The Terespol Gate was one of the 4 gates leading into the Citadel of the Russian Brest Fortress. It was designed in a classic style in the early 19th century.
en	thumb|The quondam building of the Hochschule für die Wissenschaft des Judentums at Tucholskystraße 9 in Berlin (since 1999 named Leo-Baeck-Haus and seat of the [[Zentralrat der Juden in Deutschland)]]
en	Eyring is a surname, and may refer to:
en	thumb|260px|[[Cremieux Street, German Colony, Jerusalem]]
en	| prominence =
en	Glee: The Music, The Graduation Album is the soundtrack album by the cast of the American musical television series Glee, set to be released by Columbia Records on May 15, 2012.
en	The San Cristóbal of Huamanga National University (in Spanish, Universidad Nacional de San Cristóbal de Huamanga) is a public university located in the city of Ayacucho (formerly known as Huamanga) in southern Perú.
en	==New Zealand==
en	== Events ==
en	| elevation=
en	Turner South was an American cable television network launched on October 1, 1999Turner South to Launch Friday, October 1, to Nearly One Million Subscribers, Turner press release, 1999-09-29. Retrieved via TimeWarner.
en	Tonggalan is an administrative in subdistrict Klaten Tengah, Klaten Regency, Central Java, Indonesia. Tonggalan was be divided several small villages more, including Jamalan Kidul, Jamalan Lor, Mlinjon, Randualas, Candirejo (small village in Tonggalan), Klaseman,dan Kauman (small village in Tonggalan)
en	This is a complete list of border posts on the border between Lesotho and South Africa. As Lesotho is completely surrounded by South Africa, this list is ordered clockwise beginning at Maseru Bridge.
en	Blood Pact may refer to:
en	Stettin was a 2,646 GRT cargo ship which was built in 1923 for the Stettiner Dampfer Compagnie. In 1930 she was sold to Norddeutscher Lloyd and renamed Akka.
en	Glyphipterix molybdastra is a moth in the Glyphipterigidae family. It is known from Angola.
en	James Ellis Fleming, claimaint to title of 20th Baron Slane, fl. 1824-1832.
en	Gordon Central High School is a grades 9-12 public high school in Calhoun, Georgia. Gordon Central is located in Gordon County.
en	| cityofbirth = Caserta
en	The 2010 FEI Nations Cup Promotional League was the 2010 edition of the secondary international team Grand Prix show jumping competition run by the FEI. Italy and Belgium having been relegated from the 2009 Meydan FEI Nations Cup.
en	Charanjit Singh is a musician from Mumbai, India, who performed in numerous Bollywood soundtrack orchestras in the 1960s and 1970s. He led a wedding band and recorded and released a number of albums covering popular film songs.
en	}}
en	EKKA can be one of the following:
en	West Middle School may refer to one of several schools:
en	The Red String is a 2004 documentary film about four adopted Chinese girls and their single mother parents.
en	Quézac is the name of two communes in France:
en	|birth_place= Chansad, Vadodara, India
en	Kościesza - is a Polish Coat of Arms used by szlachta families mostly in the times of the Polish-Lithuanian Commonwealth. Notable bearers of this Coat of Arms include Szymon Szymonowic (Simon Simonides, Szymonowicz or Bendoński), Jan Karol Dolski, Józef Piłsudski and August Żaba.
en	Hardcore}}
en	|subdivision_type1 =Province
en	}}
en	Russell "Russ" Critchfield (born June 27, 1946 in Salinas, California) is an American former professional basketball player.
en	Vlacq is a prominent lunar impact crater that is located in the southeastern part of the Moon, and appears foreshortened when viewed from the Earth. This crater is adjacent to the northeastern rim of the larger Hommel, and to the northwest rim of Rosenberger.
en	Danny Boy et ses Pénitents is a French rock'n'roll, twist and beat band of the 1960s whose singer was Danny Boy, real name Claude Piron, born on 25 January 1936 in Saint-Pierre-de-Cormeilles (Eure). The four musicians (Penitents) who accompanied Danny Boy were wearing a balaclava.
en	The Cape Whitefish or Berg-breede River Whitefish (Barbus andrewi) is a ray-finned fish species in the family Cyprinidae. It is placed in the "wastebin genus" Barbus – the typical barbels and relatives – by default.
en	(movable portion)
en	Zygaena osterodensis is a moth of the Zygaenidae family. It is found in continental Europe.
en	link]
en	Sistotremastrum is a genus of crust fungi in the Hydnodontaceae family. The genus has a widespread distribution, and contains three species.
en	| subdivision_type1 = County
en	A crew neck (or crew-neck) is a type of shirt or sweater that has a round neckline and no collar, often worn with other layers. The U.
en	Alan Curtis}}
en	Authentic TV was a short-lived television home shopping channel in the United Kingdom. It began broadcasting on Sky Digital on January 21st 2005 and ceased broadcasting on September 1st 2005 .
en	Japan
en	Stephen Hemsley Longrigg (7 August 1893 – 11 September 1979) was a British military governor, petroleum company manager and a leading authority on the history of oil in the Middle East. He was born in Sevenoaks, Kent and educated at Highgate School in London.
en	}}
en	Auggie Smith (born 1970) is an American comedian.
en	| governing_body = Private
en	| residence = Mills Neck, N.Y.
en	|subdivision_type1 = Region
en	The 57th German football championship was the culmination of the football season in the Federal Republic of Germany in 1960-61. 1.
en	The following is a list of the "V" codes for MeSH. It is a product of the United States National Library of Medicine.
en	| birth_place = Salem, Massachusetts, U.S.
en	== History ==
en	RDP may refer to:
en	Bill Braudis is a comedy writer and voice actor from Boston, Massachusetts who has also done stand-up comedy. He started in stand-up in 1981.
en	|birth_place=Montebello, California
en	| governing_body = Private
en	"Dopey" is the third episode of the first season of the 1974 American television series Land of the Lost. Written by Margaret Armen and directed by Dennis Steinmetz, it first aired in the United States on September 21, 1974 on NBC.
en	Joseph Amburg (1892 – September 30, 1935) was a New York mobster who, with his brothers Hyman and Louis "Pretty" Amberg, was involved in labor racketeering and other criminal activities. During the 1920s and 1930s the brothers competed with rivals such as Jacob "Gurrah" Shapiro, Louis "Lepke" Buchalter, Abe "Kid Twist" Reles and the Shapiro Brothers.
en	| location = Brighton, England
en	| synonyms =
en	Siphocampylus ecuadoriensis is a species of plant in the Campanulaceae family. It is endemic to Ecuador.
en	Valentin Bozhkov (born May 2, 1958 in Samokov) is a Bulgarian ski jumper that competed in the 1984 Winter Olympics in Sarajevo. He took 37th place in the Normal hill (70 metres hill).
en	|campus =
en	Dorcadion scopolii is a species of longhorn beetles in the subfamily Lamiinae.
en	West Africa or Western Africa is the westernmost region of the African continent. Geopolitically, the United Nations definition of Western Africa includes the following 16 countries and an area of approximately 5 million square km:The UN office for West Africa
en	| origin = Stranda, Norway
en	Pelugo () is a comune (municipality) in Trentino in the northern Italian region Trentino-Alto Adige/Südtirol, located about 30 km west of Trento. As of 31 December 2004, it had a population of 394 and an area of 22.
en	Wonsuk Chin (born 1968) is a South Korean film-maker based in Seoul, Korea. He was involved in the plays "Cupids Arrow" and "Starry Night".
en	Science Fiction Monthly was a British science fiction magazine published from 1974-1976 by New English Library. It was notable as the only UK science fiction magazine at the time.
en	| birth_place = Machida City, Tokyo, Japan
en	in Saint-Denis-sur-Richelieu|
en	Charles Richmond may refer to:
en	The Fiat A.14 was an Italian 12-cylinder, liquid-cooled, V aero engine of World War I.
en	The Transylvanian Hound is an ancient Hungarian dog breed, which was primarily used for hunting.
en	|BowlTourneyResult=vs. #4 Maryland, W 30–21
en	Orthogrammica is a genus of moths of the Noctuidae family.
en	|meaning=Moshe('s) Field
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	George Palmer is an English professional rugby league footballer of the 1950s, playing at representative level has played for England, and at club level for Batley.
en	Samuel David Luzzatto () was an Italian Jewish scholar, poet, and a member of the Wissenschaft des Judentums movement. He is also known by his Hebrew acronym, Shadal (שד"ל).
en	The Sloan Fellows program is a mid-career master's degree in general management and leadership supported by a grant from the Alfred P. Sloan Foundation.
en	M. Victor Paul (Telugu: విక్టర్ పాల్ అయ్యగారు - born 7 April 1935) is a biblical scholar who served as President of the Andhra Evangelical Lutheran Church from 1993 to 1997.
en	location in the province
en	°°
en	Hooters Air was an airline headquartered in Myrtle Beach, South Carolina, USA. Hooters Air flights were operated by Winston-Salem, North Carolina-based Pace Airlines both as ad-hoc private charters, and as scheduled USDOT public charters.
en	"Die Da!?" [The One Over There] is a song by the German Hip Hop Band, Die Fantastischen Vier.
en	Malik-us-Sharq was the Governor of Mahim, a village in Mumbai, India when the city was under the Gujarat Sultanate. He was appointed governor during the reign of Ahmad Shah I (1411–1443) of the Gujarat Sultanate.
en	The Bandy World Championship 2007 was held in Kemerovo, Russia, 27 January - 4 February. 12 countries participated in the 2007 championships: Belarus, Finland, Kazakhstan, Norway, Russia, Sweden (group A) and Estonia, Hungary, Latvia, Mongolia, the Netherlands and the United States (group B).
en	|width=
en	thumb|Aucassin and Nicolette, 19th century oil-on-canvas by [[Marianne Stokes]]
en	SHARING 分享 (Pinyin: Fēn Xiǎng) is the fourth album by winner of Malaysian Idol 2, Danell Lee Chieh Hun, released on 27 September 2008. This is also the first album released under the artiste's new name, which was formerly Daniel Lee Chee Hun (李吉汉 Lǐ Jíhàn).
en	Marian Hłuszkewycz (1877–1935) was a Russian poet.
en	A subvolcanic rock, also known as a hypabyssal rock, is an igneous rock that originates at medium to shallow depths within the crust, and has intermediate grain size and often porphyritic texture. They have textures between volcanic and plutonic rocks.
en	In mathematics, a Galois module is a G-module where G is the Galois group of some extension of fields. The term Galois representation is frequently used when the G-module is a vector space over a field or a free module over a ring, but can also be used as a synonym for G-module.
en	This is a list of diplomatic missions of Zambia, excluding honorary consulates.
en	is a JR East railway station located in Agano, Niigata Prefecture, Japan.
en	was a town located in Amakusa District, Kumamoto, Japan.
en	That '70s Album (Jammin') is the soundtrack to the television series, That '70s Show released in 1999.
en	| ICDO =
en	Poland
en	The Adventures of Super Diaper Baby is a children's novel by Dav Pilkey (though it credits him as "George Beard and Harold Hutchins") and is categorized as part of the author's Captain Underpants series of books.
en	Sabri Pilkati was an Albanian politician and mayor of Tirana from 1961 through 1962 and 1965 through 1966.
en	Fleurines is a village in northern France. It is designated municipally as a commune within the département of Oise.
en	The is a Japanese space agency, which was founded by the Ministry of International Trade and Industry in 1986. Unlike NASDA, ISAS, and NAL, it was not included in the 2003 founded JAXA organization.
en	Andy Caldwell is an American electronic house music DJ and producer.
en	thumb|right|upright=1|Pascal Caffet
en	album review at UNDER THE RADAR magazine
en	}}
en	Robert Jerzy Szmidt, born 26 July 1962 in Wrocław, Poland, is a Polish science fiction and fantasy writer, translator and journalist. He was the founder of the Science Fiction magazine and Nautilus Award, and author of three novels and 12 short stories as well as several translations.
en	|birth_place=Gonzales, Texas
en	| timezone = EET
en	County routes in Niagara County, New York, are not signed and there is no apparent numbering pattern. Most of the county routes act as primary roads in the less developed areas and also serve to interconnect the various villages and hamlets of Niagara County.
en	Reginald C. Harmon (February 5, 1900 – October 23, 1992) was a Major General in the United States Air Force and served as its first Judge Advocate General.
en	Miha Šporar (born 1972) is a Slovenian professional footballer.
en	George Fleetwood was the Archdeacon of Totnes during 1713. ”Some account of the barony and town of Okehampton:Its antiquities and institutions” Bridges,W.
en	Staphylococcal enterotoxin B (SEB) is an enterotoxin produced by the bacterium Staphylococcus aureus. It is a common cause of food poisoning, with severe diarrhea, nausea and intestinal cramping often starting within a few hours of ingestion..
en	WSKY may refer to:
en	thumb|300px|Schematic representation of complex III of the electron transport chain.
en	|birth_place=Atlanta, Georgia
en	Lay's Stax is a snack food made from potatoes and produced by Frito Lay. It was introduced in 2003 to act as competition for P&G's Pringles.
en	System testing of software or hardware is testing conducted on a complete, integrated system to evaluate the system's compliance with its specified requirements. System testing falls within the scope of black box testing, and as such, should require no knowledge of the inner design of the code or logic.
en	Skaar is a fictional comic book character appearing in books published by Marvel Comics, usually as a supporting character to Hulk. He is the son of the Hulk and the extraterrestrial Caiera, who conceived him during the "Planet Hulk" storyline.
en	| website =
en	Lawley Street railway station was opened in Birmingham in 1842 by the Birmingham and Derby Junction Railway.
en	"Love Story" is the title of the second promotion single for the album This Was by the British progressive rock group Jethro Tull, and their third single overall. It was released in December 1968.
en	| callsign_meaning =
en	Thomas Morris (December 9, 1861September 17, 1928) was the 22nd Lieutenant Governor of Wisconsin from 1911 until 1915. He was born in Saint-Hyacinthe, Quebec, St.
en	| dateofbirth =
en	Grief is a novel by American author Andrew Holleran, published in 2006. An open homosexual, Holleran maintains the reputation of a respected writer of Gay Literature.
en	|death_date=
en	|subdivision_type1 = State
en	Ballowana is a village of Faisalabad District near a town Painsra in Punjab, Pakistan.
en	| regnum = Animalia
en	Landsat 2 is the second satellite of the Landsat program. The spacecraft originally carried a designation of ERTS-B (Earth Resource Technology Satellite B) but was renamed "Landsat 2" prior to its launch on January 22, 1975.
en	| birth_place =
en	The use of the term Attorney under English law differs from that of most other English-speaking countries, and terms such as 'Power of Attorney' thus have different meanings as well. Correspondingly, some composite terms such as Attorney-at-law are no longer used at all.
en	Saint Roman (La Rousse/Saint Roman) is a northernmost community in the Principality of Monaco. It is a ward of Monaco, and a former subdivision of the traditional quartier of Monte Carlo.
en	Mićo Stanišić (born 30 June, 1954 in Ponor village near Pale, ). He graduated from the Sarajevo Law School, and from 21 December, 1991, Stanišić was Minister Without Portfolio of the Council of Ministers of Bosnia-Herzegovina which was named by the Assembly of the Serbian People of Bosnia and Herzegovina.
en	STOL is an acronym for short take-off and landing, a term used to describe aircraft with very short runway requirements.
en	MLA Fatakeshto is an Indian political drama film in Bengali starring Mithun Chakraborty.http://www.
en	Poland
en	Poland
en	Rice production in Vietnam in the Mekong and Red River deltas is important to the food supply in the country and national economy. Vietnam is one of world’s richest agricultural regions and is the second-largest (after Thailand) exporter worldwide and the world's seventh-largest consumer of rice.
en	| discharge_location =
en	John Spotton (January 1, 1927 - March 3, 1991) was a Canadian filmmaker with the National Film Board of Canada.
en	| Teleplay = Robert J. Doherty
en	St. James's Church is an Anglican church in the evangelical tradition located in the town of Glossop, Derbyshire, in the North West of England.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	| dateofbirth =
en	The 2010 BRC IMPCO V8 Supercars GP Challenge was the fourth meeting of the 2010 V8 Supercar season, however it was a stand-alone event not contributing to the 2010 V8 Supercar Championship Series pointscore. It was held on the weekend of 25 to 28 March at Albert Park Street Circuit, in the inner suburbs of Melbourne, the capital of Victoria.
en	Aricia can refer to:
en	Zhejiang California International NanoSystems Institute (Traditional Chinese: 浙江加州國際納米研究院, Simplified Chinese: 浙江加州国际纳米研究院; abbr. ZCINI), is a Sino-American co-founded institute for nanoscience and nanotechnology research located in Hangzhou, Zhejiang Province, People's Republic of China.
en	Edouard Bacher (March 17, 1846 – 1908) born in Postelberg (now: Postoloprty), was an Austrian jurisconsult and journalist.
en	Tuscola Township may refer to the following places in the United States:
en	Frédéric-Eugène Godefroy, (born 13 February 1826 in Paris, died 30 September 1897 in Lestelle-Bétharram) was a French author, notable for his works on the history of the French language, notably compiling a 10 volume Old French dictionary of over 20 000 pages.
en	Storable Votes (also Storable Voting) is a multiple-issue voting system with the potential to promote minority rights relative to a simple majority system. More generally, it allows voters to express the relative intensities of their preferences over different issues, in addition to the direction of their preferences.
en	Clear Creek Township is located in the far northwest corner of Jasper County, Iowa. It contains the Clear Creek Wildlife Area.
en	| birth_place= Cypress, California
en	Aislaby is a hamlet and civil parish near the English town of Pickering, North Yorkshire. It was known as Aslachesbi in the Domesday Book.
en	Wonston is a village and civil parish in the City of Winchester district of Hampshire, England. The village has an estimated population of 1,283 in the census of 2001.
en	| added = November 13, 1966
en	| birth_place = Umeå, SWE
en	LANs refers to local area networks.
en	Terry Hunter is an American house music DJ from Chicago, Illinois. He has been active in the Chicago music scene since the early 1990s.
en	Bioglass is a commercially available family of bioactive glasses, composed of SiO2, Na2O, CaO and P2O5 in specific proportions. The proportions differ from the traditional soda-lime glasses in low amount of silica (less than 60 mol.
en	250px|right|thumb|Remote Web Workplace Home Page for SBS 2003
en	Ignatiana may refer to:
en	Aleksandr Lapin may refer to:
en	Godspeed Into The Mainstream is the first studio album by Danish synthrock band Spleen United.
en	|allegiance=
en	Street Spies is a Hardy boys novel.
en	HDNet Fights is a US based mixed martial arts (MMA) promotion and a television outlet for various other MMA and combat sports promotions. Its broadcast lineup included DREAM, Sengoku, K-1 and K-1 Max, Strikeforce, Adrenaline MMA, SportFight, Ring of Fire, Ring of Combat, M-1 Global, Ring of Honor, Maximum Fighting Championship, Affliction Entertainment, Urban Conflict Championship and the now defunct IFL among others.
en	The Basel Dove is a notable stamp issued by the Swiss canton of Basel. It is the first tricolor stamp of the world and was issued on 1 July 1845Hertsch, Max.
en	| broke_ground =
en	Złotoria may refer to the following places:
en	Nathan Thomas Hopkins (October 27, 1852 - February 11, 1927) was a U.S.
en	Jakarta, Indonesia
en	Muckle Skerry is the largest of the Pentland Skerries that lie off the north coast of Scotland. It is home to the Pentland Skerries Lighthouse.
en	I Shot Cyrus was a Brazilian hardcore punk band from São Paulo that existed from 1997 until 2009.
en	thumb|200px|right|A Fantastic Sams in [[Ypsilanti Township, Michigan]]
en	Needle Peak may refer to:
en	|subdivision_type1 =Province
en	A list of films produced in the Tamil film industry in India in 1950 in alphabetical order:
en	ADV Films (formerly)
en	Eugenia scortechinii is a species of plant in the Myrtaceae family. It is found in Malaysia and Singapore.
en	Search and Rescue is an Australian observational documentary series that is now airing on the Nine Network on 7 May 2008.
en	Boy's Life is a 1991 novel by New York Times bestselling author Robert R. McCammon.
en	What Witches Do is a book by Stewart Farrar, and is an eye-witness account of Wiccan practices, namely that of the Alexandrian coven run by Alex Sanders and his wife Maxine Sanders.
en	The Tezi Altarpiece (Italian: Pala Tezi) is a painting by the Italian Renaissance painter Pietro Perugino, housed in the Galleria Nazionale dell'Umbria of Perugia, Italy. The work was once associated to a single predella panel portraying the Last Supper (18 x 121 cm), now at the Gemäldegalerie of Berlin.
en	Located in the Atacama Region of Chile at 93.2 miles from Copiapó.
en	The Jules Rimet Trophy, awarded to the winner of the football World Cup, was stolen in 1966 prior to the 1966 FIFA World Cup in England. The trophy was later recovered.
en	Genital reconstructive surgery refers to surgery performed on the genitalia of infants, children, or adults for the purpose of correcting birth defects or other anatomic abnormalities, or for the purpose of transforming normal genitalia of one sex into genitalia resembling the other sex.
en	}}
en	}}
en	| place = Barrow Group Studio Theater
en	|subdivision_type1 = Region
en	is a railway station on the Nippō Main Line operated by Kyūshū Railway Company in Usuki, Oita, Japan.
en	| elevation_imperial = 221
en	The Bois Bouchon (Retrophyllum minor) is a species of conifer in the Podocarpaceae family.
en	Christopher Brendan Reginald Pelling is the Regius Professor of Greek, Faculty of Classics at Christ Church, Oxford. He is President of the Hellenic Society and is a representative for the Society at the Institute of Classical Studies Advisory Council.
en	Platypus was a progressive rock / jazz-fusion supergroup that consisted of members from Dream Theater, King's X and Dixie Dregs. The group was formed in 1997 and disbanded in 2000.
en	Jonathan Edward Stephen Jeczalik (; born 11 May 1955), better known as J. J.
en	The Social Transformation of American Medicine is a book written by Paul Starr and published by Basic Books in 1982. It won the 1984 Pulitzer Prize for General Non-Fiction as well as the Bancroft Prize.
en	The Amazing Race: A Corrida Milionária (Portuguese for The Million Dollar Race) was a Brazilian version of the popular franchised reality television show The Amazing Race. Hosted by Rony Curvelo, it was independently produced and aired in a purchased time slot in the Brazilian television network RedeTV!.
en	| birth_place = Maidstone, Kent United Kingdom
en	The Plum Blossom Prize (Traditional Chinese: 中國戲劇梅花獎; Simplified Chinese: 中国戏剧梅花奖; Hanyu Pinyin: Zhōngguó Xìjù Méihuā Jiǎng), sometimes translated as the Plum Blossom Award, is the highest theatrical award in China. It is awarded by the China Theatre Association.
en	Brisson may refer to:
en	| birth_place = Dinard, France
en	Acoustic Hip Hop is a musical style combining hip hop and rap with acoustic instruments. It was formed as an alternative to pop and gangsta rap in the late 1980s and early 1990s and has been growing steadily since.
en	| image =
en	William Vito Pollina, aka Billy Pollina, (born June 25, 1961) is an American film and television writer, producer and director. He was born in Harvey, Illinois to Italian immigrants from Sicily.
en	(39727) 1996 VD39 is a main-belt minor planet. It was discovered through the Beijing Schmidt CCD Asteroid Program at the Xinglong Station in the Chinese province of Hebei on November 7, 1996.
en	Database entry includes a brief justification of why this species is of least concern.
en	The White-headed dwarf gecko (Lygodactylus picturatus) is a common species of Lygodactylus gecko found in Africa.
en	Edgar Lewis Horwood (1868–1957) was a Canadian architect who served as Chief Dominion Architect from 1915 to 1917.
en	George Stephen (Steve) Camacho (born October 15, 1945, Georgetown, British Guiana (now Georgetown, Guyana) is a former West Indian cricketer who played in eleven Tests from 1968 to 1971 as an opening batsman and occasional leg-spin bowler.
en	Oncidium lineoligerum is a species of orchid occurring from Costa Rica to northern Peru.
en	| runtime = 103 minutes
en	This is a partial list of guests and topics on RadioWest, a daily radio show and podcast hosted by Doug Fabrizio. A partial list of episodes (including all episodes 2010-2012) is given below.
en	Edwin Armando Orozco Toro (born July 17, 1982 in La Unión, Antioquia) is a male professional road racing cyclist from Colombia.
en	}}
en	Walt Hameline is the current Director of Athletics and head football coach at Wagner College in Staten Island, NY. He has been the head coach since 1981 and guided them to the 1987 NCAA Division III National Championship.
en	Dhul-Qarnayn (Arabic: , ), literally "He of the Two Horns" English-Arabic DictionaryIsam, Umm "Surat Al-Kahf (The Cave) - Why is it a Shield against Dajjal?" HIba retrieved Jan 28, 20012 is a figure mentioned in the Qur'an], the sacred scripture of [[Islam, where he is described as a great and righteous ruler who built the wall that keeps Gog and Magog from attacking the people whom he met on his journey to the east (i.
en	Mostec is a village on the left bank of the Sava River in the Municipality of Brežice in eastern Slovenia. The area was traditionally part of Styria.
en	|code = RUT
en	| location = Steigen, Nordland
en	| birth_place = Clara, County Offaly, Ireland
en	30775 Lattu (1987 QX) is a Mars-crossing asteroid discovered on August 24, 1987 by E. F.
en	A list of chapters of the Phi Mu Delta fraternity as of March 2012.
en	Reefton is a bounded rural locality in Victoria, Australia, on the Warburton Woods Point Road. Its Local Government Area is the Shire of Yarra Ranges.
en	Charles Austen Angell (born Canberra 1933) is a chemist known for his prolific and highly cited research on the physics of glasses and glass-forming liquids.
en	Anne Louis Henri de La Fare (1752–1829) was a French cardinal and counter-revolutionary.
en	Tietgenkollegiet (English: Tietgen Student Hall), named for Danish financier C. F.
en	thumb|right|Church of the Savior, Prizren
en	{{Infobox school
en	The Kensington Oval is located on 344 The Parade, Kensington, South AustraliaCricinfo - Kensington Oval. Now used primarily for cricket in South Australia, the venue was once Adelaide's premier athletics facility and known as Olympic Sports FieldAustralian Stadiums - Kensington Oval.
en	| birth_place = Yerevan, Soviet Union
en	thumb
en	Dianella nigra, (turutu in Māori, New Zealand blueberry or ink berry) is a perennial herb of the family Xanthorrhoeaceae, subfamily Hemerocallidoideae, found in New Zealand.
en	Bernard the Lightsome (also known as of Lwówek) () (ca. 1253/57 – 25 April 1286) was a Duke of Lwówek (Löwenberg) since 1278 (with his brother until 1281) and Jawor (Jauer) during 1278–1281 (as a co-ruler of his brother).
en	|confed = UEFA (Europe)
en	Kia Byers (born October 6, 1987 in Regina, Saskatchewan) is a Canadian sprint kayaker who has competed since 2000. She won a bronze medal in the K-1 4 x 200 m event at the 2009 ICF Canoe Sprint World Championships in Dartmouth.
en	| birth_date =
en	The MV Langeland was a Norwegian cargo ship.
en	A branchiostegal lung is a respiration organ used by some air-breathing arthropods. It is one of the most significant adaptations of some crabs and hermit crabs such as the coconut crab to their terrestrial habitats.
en	Halophiles are extremophile organisms that thrive in environments with very high concentrations of salt. The name comes from the Greek for "salt-loving".
en	The postage stamps and postal history of Azerbaijan closely follows the political history of Azerbaijan as it briefly obtained independence in 1918, lost it to the Soviet Union in 1920 and re-acquired it in 1991 after the fall of the Soviet Union.
en	The Declaration of Geneva was adopted by the General Assembly of the World Medical Association at Geneva in 1948 and amended in 1968, 1984, 1994, 2005 and 2006. It is a declaration of physicians' dedication to the humanitarian goals of medicine, a declaration that was especially important in view of the medical crimes which had just been committed in Nazi Germany.
en	Parasiphula is a genus of lichens in the Pertusariales order. The genus was circumscribed in 2006, and contains seven species that are known from cool to cold latitudes in the Southern Hemisphere.
en	George Hunt (c. 1906 – c.
en	8329 Speckman (1982 FP3) is a main-belt asteroid between Mars and Jupiter, discovered on March 22, 1982 by H. Debehogne at the European Southern Observatory.
en	Kalidas Chattopadhyay(), better known as Kali Mirza (), was an 18th-century composer of tappā music in Bengal. A contemporary of Nidhu Babu, he composed over 400 tappās.
en	"Home Ain't Where His Heart Is (Anymore)" is the title of a song co-written and recorded by Canadian country music artist Shania Twain. It was released in July 1996 as the seventh single from her 1995 album The Woman in Me.
en	|subdivision_type1 = Rayon
en	| visitation_num =
en	Palaquium petiolare is a species of plant in the Sapotaceae family. It is endemic to Sri Lanka.
en	55772 Loder (1992 YB5) is a main-belt asteroid discovered on December 30, 1992 by F. Borngen at Tautenburg.
en	* Roosevelt Elementary School (Hubbard, Ohio)
en	| callsign_meaning =
en	| subdivision_type1 = Province
en	Suicide is a common and difficult problem in all societies. Many studies have shown that pain and depression are potential risk factors for suicidal risk in medical patients.
en	Green and Black
en	Țigănești is a commune in Strășeni district, Moldova. It is composed of a single village, Țigănești.
en	Elaine Fleming was mayor of Cass Lake, Minnesota, a position to which she was elected in 2003. Cass Lake—officially a city, but with a population under 1000—is located within the reservation boundaries of the Leech Lake Band of Ojibwe.
en	This is a list of compositions by Arthur Honegger.
en	|death_date=
en	Venganza fatal ("Fatal Vengeance") is a 1960 Mexican film. It was directed by
en	| birth_place = Trivigno, Potenza, Basilicata,
en	17746 Haigha (1998 BU41) is a main-belt asteroid discovered on January 30, 1998 by T. Kagawa and T.
en	Brett Eriksen was a guitarist who played for two Los Angeles thrash metal bands in the 80's, Viking (1986–1990) and Dark Angel (1990–1992).|title=Biography: Dark Angel|last=Rivadavia|first=Eduardo |publisher=Allmusic|accessdate=16 March 2010}}
en	Takuya TakagiJúlio Leal
en	(48474) 1991 UR is a main-belt minor planet. It was discovered by Seiji Ueda and Hiroshi Kaneda in Kushiro, Hokkaidō, Japan, on October 18, 1991.
en	|registrar =
en	Thomas Godwin may refer to:
en	Formin-like protein 1 is a protein that in humans is encoded by the FMNL1 gene.
en	right|thumb|Arm's header panel and bandwidth graph.
en	"Shells" is episode 16 of season 5 in the television show Angel.
en	}}
en	|subdivision_type1 = Entity
en	| dateofbirth =
en	Sir Robert Parkhurst (c. 1569 – 1636) was an English merchant who was Lord Mayor of London.
en	Ne jouez pas avec les Martiens is a 1968 comedy film starring Jean Rochefort and Macha Méril
en	Events from the year 1759 in Great Britain. The year was dubbed an Annus Mirabilis due to a succession of military victories in the Seven Years' War against French-led opponents.
en	South Texas Academy of Medical Technology, also known as 'Med Tech', is a high school in San Benito, Texas, United States.
en	Parvathipuram (; also spelled as Parvateepuram) is a town, Municipality and Division in Vizianagaram district in Indian state of Andhra Pradesh.
en	Roy Gerson is an American jazz pianist. He has appeared in movies such as The Cotton Club, Crimes and Misdemeanors, The Mirror Has Two Faces and The Associate.
en	Affirmation Scotland is a group within the Church of Scotland seeking full inclusion of the LGBT communities within the Church.
en	right|thumb|200px|Showcase #43 - Doctor No (Mar/Apr 1963)
en	Shandiz District () is a district (bakhsh) in Torqabeh and Shandiz County, Razavi Khorasan Province, Iran. At the 2006 census, its population was 21,833, in 5,838 families.
en	Tumacacori National Forest was established as the Tumacacori Forest Reserve by the U.S.
en	| birth_place = Milan, Italy
en	| language = Italian
en	Lanakila Baptist Schools is a ministry of Lanakila Baptist Church in Hawaii that operates two private schools, Lanakila Baptist Elementary School in Waipahu and Lanakila Baptist Junior and Senior High School in 'Ewa Beach.
en	“Karekar is a surname of the Daivajna Brahmin community, predominantly found in Goa, coastal Maharashtra, some parts of southern Maharashtra, and northern Karnataka (Belgaum, Hubli, Yellapur).
en	Mitra rueppellii is a species of sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Mitridae, the miters or miter snails.
en	This is a list of Ambassadors of the Soviet Union and the Russian Federation to Albania.
en	An infantry fighting vehicle (IFV), also known as a mechanized infantry combat vehicle (MICV), is a type of armoured fighting vehicle used to carry infantry into battle and provide fire support.
en	Parectopa dactylota is a moth of the Gracillariidae family. It is known from Ecuador and Peru.
en	The Clearing House Payments Company L.L.
en	|blank1_name =
en	| birth_place = California, U.S.
en	| website =
en	|subdivision_type1 =Province
en	is a private university in Hiroshima, Hiroshima, Japan. The predecessor of the school was established in 1939, and it was chartered as a university in 1994.
en	| rr = Sangwolgok-yeok
en	In Greek polytonic orthography, the iota adscript (Greek ) is a iota written after a long vowel in a long diphthong, as opposed to below the vowel as a small vertical stroke (iota subscript; ).
en	The Comité des travaux historiques et scientifiques ("Committee for Historical and Scientific Works") is a French learned society created by François Guizot in 1834.
en	John Wedgwood CBE (28 September 1919 – 30 August 2007), was until his death the heir presumptive to the barony Wedgwood, as elder son of the second son of the 1st Baron Wedgwood. He was a noted British physician, whose death was commemorated with a long obituary in The Daily Telegraph.
en	Jean Borthayre (25 May 1901, Musculdy - 25 April 1984, Montmorency) was a French operatic baritone, particularly associated with the French and Italian repertories.
en	Adam Frederik Oluf Arndtsen (1829 – 1919) was a Norwegian physicist.
en	Lionel Jack Dumbleton (1905 - 25 September 1976) was a New Zealand entomologist. He was born in Hampden, New Zealand and was a founding member of the Entomological Society of New Zealand.
en	| birth_place = Santos, Brazil
en	| birth_place = Houston, Texas
en	Bessie Boehm Moore (August 2, 1902-October 24, 1995) was an American educator from Arkansas. She was a lifelong advocate to increase funding and support for libraries and served on the Arkansas Library Commission for 38 years.
en	Tipula obsoleta is a species of cranefly.
en	| founder =
en	Indianapolis Foundry was a Chrysler automobile foundry in Indianapolis, Indiana. The factory opened in 1890 as the "American Foundry Company" and was purchased later in 1925 by Chrysler and operated as a subsidiary.
en	thumb|right|200px|Development site and Bessarion stop, looking south
en	The 1992 NCAA Men's Division I Basketball Tournament involved 64 schools playing in single-elimination play to determine the national champion of men's NCAA Division I college basketball. It began on March 19, 1992, and ended with the championship game on April 6 in Minneapolis, Minnesota.
en	Liberty Bank Stadium was a proposed soccer-specific stadium to be located in suburban Des Moines, Iowa. It had been expected to be completed around 2005 for the Des Moines Menace of the Premier Development League.
en	|subdivision_type1 = Governorate
en	John Purvis (born 6 July 1938 in St Andrews) is a British Conservative Party politician, who was a Member of the European Parliament for Scotland.
en	Rudy Thomas is a Kentucky web poet. His poetry can be found at www.
en	Drabek Peak () is a peak, high, 6 nautical miles (11 km) north of Anare Pass and 9 nautical miles (17 km) west of Redmond Bluff in the Anare Mountains, Victoria Land. It was mapped by the United States Geological Survey from surveys and U.
en	The Deep Creek Dam located about 8 miles north of Oakland, Maryland, consists of an earth and rockwall dam across a tributary of the Youghiogheny River that was completed in 1925 by the Pennsylvania Electric Company. Construction of the dam created the Deep Creek Lake.
en	Andrzej Nowicki may refer to:
en	Marty Beckerman (born January 23, 1983) is an American journalist, humorist, and author. He is a native of Anchorage, Alaska, and started his career with The Anchorage Daily News, when he was still a junior and sophomore at Steller Secondary School.
en	|birth_place=Osasco, Brazil
en	Christopher Hinz (born March 10, 1951) is an American writer best known for the Paratwa science fiction trilogy. Hinz has also written comic book for DC Comics and Marvel Comics.
en	Kacey Morabito is a radio personality currently heard on New York’s 100.7 WHUD FM.
en	Billy McComb (April 12, 1922 - April 30, 2006) was a magician and comedian. He was one of the United Kingdom's leading magicians in the 1950s and 1960s, before taking up residence in Los Angeles, California in the 1970s.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	|name = Ferraria
en	----
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	| governing_body = Private
en	Robin Arnold Smith (born 13 September 1963) is a South African-born former Hampshire and England cricketer.
en	Bras-Panon is a commune in the department and region of Réunion. It borders the communes of Saint-André, Saint-Benoît and Salazie; as well as the Mât river, the Rivière des Roches and the Indian Ocean.
en	The 2000-01 First Macedonian Football League was the 9th since its establishment. The first matches of the season were played on 20 August 2000 and the last on 27 May 2001.
en	George Gregory Glamack (June 7, 1919 - March 10, 1987) (born in Johnstown, Pennsylvania) was an American basketball player.
en	| subdivision_type1 = Region
en	Poland
en	The Special Investigations Unit (“SIU” or the “Unit”) of Ontario, Canada, is a civilian agency responsible for investigating circumstances involving police and civilians that have resulted in a death, serious injury, or allegations of sexual assault. However all full-time SIU investigators are former law enforcement personnel or have worked for law enforcement agencies.
en	|birth_place = Loosdorf, Austria
en	The Mierleasa River is a tributary of the Jiul de Vest River in Romania.
en	Frame-bursting is a communication protocol feature used at the link layer in communication networks to alter the transmission characteristics in order to benefit from higher data transfer throughput.
en	}}
en	Hiromi Hara
en	Tornbergssjön is a lake of Södermanland, Sweden. The lake inherits its name from Tornberget, which at a modest 111 meters above sea level is the highest point in Stockholm County.
en	| confed =
en	| birth_place = Levittown, New York, United States
en	A clock domain crossing (CDC), or simply clock crossing, is when a signal crosses from one clock domain into another. If a signal does not assert long enough and is not registered, it may appear asynchronous on the incoming clock boundary.
en	Rido, or feuding between families and clans, is a type of conflict centered in the Philippine region of Mindanao, and is characterized by sporadic outbursts of retaliatory violence between families and kinship groups, as well as between communities. It can occur in areas where the government or a central authority is weak as well as in areas where there is a perceived lack of justice and security.
en	Typhlocoela is a subclass of ctenophores.
en	| birth_place =
en	| birth_place = Whitby, Ontario
en	Pseudoschrankia is a genus of moths of the Noctuidae family.
en	| birth_date =
en	|location_town = Edmonton
en	|birth_place=Toronto, Ontario
en	In mathematics, the Arthur–Selberg trace formula is a generalization of the Selberg trace formula from the group SL2 to arbitrary reductive groups over global fields, developed by James Arthur in a long series of papers from 1974 to 2003.
en	| cityofbirth = Unknown
en	REA or Rea may refer to:
en	| birth_place = Nefyn, Wales
en	|birth_place = Washington DC, United States
en	Maria Domitilla Galluzzi (1595–1671) was a Catholic mystic, never canonized. According to E.
en	Martel Inlet () is an inlet forming the northeast head of Admiralty Bay, King George Island, in the South Shetland Islands. Charted in December 1909 by the French Antarctic Expedition under Charcot and named "Fiord Martel" after J.
en	Grundlsee is a municipality in the Liezen district, which counted 1294 inhabitants during the last census (2001). It is located on Lake Grundlsee.
en	Albert Lindemann is a historian best known for his book Esau's Tears: Modern Anti-Semitism and the Rise of the Jews, and also authored The Jew Accused: Three Anti-Semitic Affairs (Dreyfus, Beilis, Frank), 1894-1915. He is a professor emeritus at the University of California, Santa Barbara.
en	"3-Tage-Bart" [Designer stubble; lit: 3-days-beard] is a punk song by Die Ärzte. It's the fourth track and the first single from their 1996 album Le Frisur.
en	| location = San Antonio, Texas
en	Mörtsjön is a lake of Södermanland, Sweden.
en	Revolution Of The Heart is Howard Jones's eighth album, released in 2005.
en	Kokan Oyadomari (親泊 興寛,1827–1905) was a disciple of the Chinese Annan (also Ahnan or Anan) and of Ason, a Chinese sailor or possibly a pirate. Annan was a castaway from a shipwreck along the coast of Okinawa, who took refuge in the cemetery of the mountains near Tomari.
en	Communist Workers Party (in Japanese: 共産主義労働者党) was a pro-Soviet communist party in Japan. It was founded in November 1966.
en	The China Pharmaceutical Industry Association (CPIA) was founded in September 1988 and it is a non-governmental, non-profit pharmaceutical industry association in China. Its members are mainly from large and medium sized pharmaceutical corporations, pharmaceutical machinery and medicinal glass packaging companies, regional pharmaceutical industrial associations, pharmaceutical research institutions, designing institutes, universities, colleges and secondary schools of this sector etc.
en	| birth_place = Labuan, Malaysia
en	Fenerbahçe Ülker is the professional men's basketball department of Fenerbahçe S.K.
en	| ideology = Communism, Hoxhaism
en	Dominique Tian (born December 14, 1959) is a member of the National Assembly of France. He represents the Bouches-du-Rhône department, and is a member of the Union for a Popular Movement.
en	HMS Sheldrake was a 10-gun Cherokee-class Royal Navy brig launched in 1825 at Pembroke. She was sold for scrap in 1855.
en	The National Gardens Scheme is an award scheme in England and Wales. It was founded in 1927 in England with the aim of "opening gardens of quality, character and interest to the public for charity".
en	The near passerine bird order Cuculiformes traditionally included three families as below:
en	Leffert may refer to:
en	Nathan P. Morton (September 25, 1948 – November 30, 2005) is best known as a pioneer of the "big box" retail method.
en	Grace Sherwood was a woman tried and convicted of witchcraft in the Princess Anne County court of the U.S.
en	Southbound is a compilation record by The Hour Glass, featuring outtakes from each of the group's two albums for Liberty Records, The Hour Glass (1967) and Power of Love (1968) as well as material recorded by Gregg Allman in 1968 and 1969 with session musicians in order to prevent Liberty Records from suing the group due to their disbanding. All of the material had been previously released on the 1992 EMI reissues of The Hour Glass and Power of Love, both now out of print.
en	George Finlay (Faversham, Kent, December 21, 1799 – Athens, January 26, 1875) was a Scottish historian.
en	| birth_place = Herzliya, Israel
en	Poland
en	Serpil Hamdi Tüzün is a Turkish football coach who coached the Beşiktaş J.K.
en	|birth_place=St. Louis, Missouri
en	Arthur Gordon Tovey (1901–1974) was a notable New Zealand artist, art teacher and administrator, educationalist, writer. He was born in Wellington, Wellington, New Zealand in 1901.
en	Billière is a commune in the Haute-Garonne department in southwestern France.
en	| type = Fresh water (lentic)
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	| top_floor =
en	}}
en	Morat is the name given to:
en	Mont-Saint-Martin is a commune in the Ardennes department in northern France.
en	United Kingdom
en	RFA Fort Rosalie (A186) was an armament stores carrier of the Royal Fleet Auxiliary.
en	(see release history)
en	A disposition is a tendency to act in a specified way.
en	The spotted garden eel, Heteroconger hassi, is a conger of the family Congridae, found in Indo-Pacific oceans at depths of between 7 and 45 m. Length is up to 60 cm, and the body diameter is up to about 14 mm.
en	Cozzene (1980–2008, Florida-bred) is an American Champion Thoroughbred racehorse and outstanding sire. He was bred and raced by U.
en	Athens, New York can refer to:
en	|birth_place = Seoul, South Korea
en	Crossings is a two-player abstract strategy board game invented by Robert Abbott. The rules were published in Sid Sackson's A Gamut of Games.
en	| founder =
en	Zinc finger protein 8 is a protein that in humans is encoded by the ZNF8 gene.
en	This is a list of all the United States Supreme Court cases from volume 363 of the United States Reports:
en	The 1948-49 Polska Liga Hokejowa season was the 14th season of the Polska Liga Hokejowa, the top level of ice hockey in Poland. Four teams participated in the final round, and Ogniwo Krakow won the championship.
en	Vyacheslav Dimitrievich Dudka () (born 1960) is the governor of Tula Oblast 2005-2011. He was nominated by Vladimir Putin in 2005..
en	Amoeba is a studio album by Critters Buggin of Seattle, Washington recorded and released in 1999.liner notes
en	Vera G. List (1908 Fall River, Massachusetts - October 10, 2002 Greenwich, Connecticut) was an American art collector, and philanthropist.
en	| birth_place = Abeuth
en	Mahavir Mandir (Hindi: हनुमान मन्दिर) is one of the holiest Hindu temples dedicated to Lord Hanuman, located in Patna, Bihar, India. Million of pilgrims visit the temple every year and is the second most visited religious shrine in North India.
en	Events in the year 1969 in the Republic of China.
en	The Miguel de Cervantes Prize (), established in 1976, is awarded annually to honour the lifetime achievement of an outstanding writer in the Spanish language. The prize is similar to the Booker Prize, with its candidates from Commonwealth countries, in that it rewards authors from any Spanish-speaking nation.
en	|genre = Shoot 'em up
en	|platforms = Xbox 360 (XBLA)
en	Victory Medal, also referred to as the "Inter-Allied Victory Medal", can refer to one of the following World War I medals:
en	Barbara Schett
en	Euxoa rugifrons is a moth of the Noctuidae family. It is found in North Africa, including Tunisia, Algeria, Morocco and Libya.
en	Andrew Kinnear (ca 1750 – May 23, 1818) was an Irish-born political figure in New Brunswick. He represented Westmorland in the Legislative Assembly of New Brunswick from 1786 to 1792.
en	north east of Boston, Lincolnshire, England.
en	Qatar Amiri Flight is a VIP airline owned and operated by the government of Qatar. It operates worldwide charters on demand and caters exclusively to the royal family of Qatar and other VIP government staff.
en	Eugene Linden was an American conductor. He conducted the first public performance of the Tacoma Philharmonic Orchestra in March 1934 and directed the Seattle Symphony from 1948 to 1950.
en	|birth_place=Arecibo, Puerto Rico
en	Exotic pollution is a general definition that includes attacks involving nuclear, chemical, or biological agents intended to cause harm or contaminate and make unfit for use.
en	Hamid Pourmand (born 1958) is a former army colonel in the Iranian army and a lay leader of the Jama'at-e Rabbani, the Iranian branch of the Assemblies of God church in Bandar-i-Bushehr, a southern port city in Iran.IRAN : CONCERN MOUNTS FOR JAILED IRANIAN CHRISTIAN
en	September Girls are a five piece garagepop band from Dublin, Ireland.
en	}}
en	Flipper, from Ivan Tors Films in association with Metro-Goldwyn-Mayer Television, is an American television program first broadcast on NBC from September 19, 1964, until April 15, 1967. Flipper, a bottlenose dolphin, is the companion animal of Porter Ricks, Chief Warden at fictional Coral Key Park and Marine Preserve in southern Florida, and his two young sons Sandy and Bud.
en	Sidney "Sid" Greene (June 18, 1906 - October 1972)Social Security Death Index for "Sidney Greene", Social Security Number 057-05-5691, based on 1972 death date provided by Who's Who in American Comic Books 1928-1999 and the Lambiek Comiclopedia. was an American comic book artist known for his work for a host of publishers from the 1940s to 1970s, most prominently DC Comics, where as an inker on series including Batman, Green Lantern, Justice League of America and The Atom he helped to define the company's house style for its 1960s Silver Age superheroes.
en	Glory may refer to:
en	|director = Andrew Neuman
en	During the 403/780 area code split in 1999, Telus decided to set up a series of test numbers called Alberta Terminating Test Lines in the 403 and 780 area codes. Since the split affected millions of landline/cellular customers, Telus thought that permissive phone numbers would be the best way to keep the information flowing between employees.
en	In radiation therapy, bolus is a material which has properties equivalent to tissue when irradiated. It is widely used in practice, with its function falling into one of the following two categories:
en	Mercus Zagłębie Lubin is a Polish women's handball team, based in Lubin, playing in Polish Ekstraklasa Women's Handball League (Premiership League).
en	}}
en	|civil_parish= Kinlet
en	The Autostrada A25 Roma–Pescara is a motorway which allows travel from Rome to Pescara in Italy. Along with the A24 it is also named the Autostrada dei Parchi (“Motorway of the Parks”).
en	thumb|right|200px|Archduke Alexander Leopold of Austria
en	Peter of Bruys (also known as Pierre De Bruys or Peter de Bruis; fl. 1117 – c.
en	Robert B. Rowling is the founder of TRT Holdings, the holding company of Omni Hotels and Gold's Gym.
en	|birth_place=Giles County, Tennessee, U.S.
en	The Central National de Trabajadores de Panama is a national trade union center in Panama. It is affiliated with the World Federation of Trade Unions.
en	In fluid dynamics, the mild-slope equation describes the combined effects of diffraction and refraction for water waves propagating over bathymetry and due to lateral boundaries—like breakwaters and coastlines. It is an approximate model, deriving its name from being originally developed for wave propagation over mild slopes of the sea floor.
en	Freddie Portelli (born 5 May 1944 at St. Paul's Bay, Malta) is a Maltese singer and songwriter.
en	| language = English
en	The Libertarian Party of Canada fielded a number of candidates in the 1988 federal election, none of whom were elected. Information about these candidates may be found here.
en	Aubiac is a commune in the Gironde department in southwestern France.
en	The Silvery Bar (Cigaritis phanes) is a butterfly of the Lycaenidae family. It is found in south-west Africa, including Botswana, Zimbabwe and South Africa.
en	| countryofbirth = Denmark
en	WVOK could refer to:
en	A softmod is a method of using software to modify the intended behaviour of hardware, such as video cards, sound cards, or game consoles in a way that can overcome restrictions of the firmware, or install custom firmware.
en	Lachapelle-sous-Aubenas is a commune in the Ardèche department in southern France.
en	7174 Semois (provisional designation: 1988 SQ) is an outer main-belt minor planet. It was discovered by Henri Debehogne at the La Silla Observatory in Chile on September 18, 1988.
en	The Llandovery River is a river of Jamaica.
en	Platinum prints, also called platinotypes, are photographic prints made by a monochrome printing process that provides the greatest tonal range of any printing method using chemical development.
en	| language = English
en	Austrophlebia costalis, the Southern Giant Darner, is a species of dragonfly endemic to Australia.
en	Danielle Elizabeth Tumminio is a priest, theologian, a certified life coach and spinning instructor, and the author of God and Harry Potter at Yale: Teaching Faith and Fantasy Fiction in an Ivy League Classroom. She was the instructor of the "Christian Theology and Harry Potter" seminar at Yale University in the spring of 2008; in 2011, she repeated the course at Tufts University.
en	Endsville may refer to:
en	| synonyms =
en	| footnotes =
en	Flavius Eutychianus (fl. 388–405) was a politician of the Eastern Roman Empire.
en	thumb|The Chalkboard font
en	==Events==
en	The Zandan River is a tributary of the Râmnic River in Romania.
en	| genus_authority = Herrich-Schäffer, 1858
en	Nathan Eckstein Middle School (originally Nathan Eckstein Junior High School) is located in Seattle, Washington and is part of the Seattle Public Schools.
en	Crowbar is a fictional supervillain in the DC Universe. He first appeared in Justice League of America #233 (December 1984).
en	Almagor may refer to:
en	| birth_date =
en	Parliamentary elections were held in Guatemala in December 1923. The result was a victory for the Liberal Party, which won all 69 seats.
en	1001 Songs: The Great Songs of All Time and the Artists, Stories and Secrets Behind Them is a compendium of notable popular recordings collected by Australian rock journalist and critic Toby Creswell. The book was initially published in 2005 by Hardie Grant Books (Prahran, Victoria) and subsequently published in the United States by Thunder's Mouth Press (an imprint of the Avalon Publishing Group) in 2006.
en	Poland
en	The 2006 Kansas State Wildcats football team represented Kansas State University in the college football season of 2006. The team's head football coach was Ron Prince.
en	Ann McQuaid (born August 26, 1951) is an Irish sprint canoer who competed in the early 1970s. She was eliminated in the repechages of the K-1 500 m event at the 1972 Summer Olympics in Munich.
en	Iceberg Interactive (UK and Holland)
en	Byobu is an enhancement for the terminal multiplexers GNU Screenhttp://www.techrepublic.
en	| cityofbirth =Świdnica
en	Brett Nolan Schultz (born 26 August 1970 in East London, Cape Province) is a former South African cricketer who played in nine Tests and one ODI from 1992 to 1997.
en	| footnotes =
en	|death_date=
en	The 2005 World Touring Car Championship season was the second season of World Touring Car Championship motor racing, and the first since 1987. It featured the 2005 FIA World Touring Car Championship which was contested over a ten event, twenty race series which commenced on 10 April and ended on 20 November.
en	Houston, Texas, USA
en	| birth_place = Vienna, Maine, U.S.
en	2071 Nadezhda is an asteroid. It was discovered on August 18, 1971 by T.
en	| Dissipated=
en	Basarab II was a ruler of the principality of Wallachia (1442–1443 AD), and the son of former Wallachian ruler Dan II of Wallachia. Basarab II ruled during a turbulent time in Wallachia, now part of present day Romania, with his rule falling between that of the father and son rule of Vlad Dracul and Mircea II.
en	Samuel Austin Kendall (November 1, 1859 – January 8, 1933) was a Republican member of the U.S.
en	Northwind may refer to:
en	|Population=0
en	Joseph Mitchell may refer to
en	Piti is a minor Kainji language of Nigeria.
en	Johnny Dawes (born 1964) is a British rock climber. He is famous for his dynamic style and often very bold ascents.
en	Q & A is a 1990 crime film co-written and directed by Sidney Lumet, based on a novel by New York judge Edwin Torres. It stars Nick Nolte, Timothy Hutton and Armand Assante.
en	FC Vestsjælland is a Danish football club currently playing in the Danish 1st Division. They play their home matches at Slagelse Stadion in Slagelse, which has a capacity of 10,000 (3,300 seats).
en	Featherstone Lions are an amateur rugby league club from Featherstone, West Yorkshire who play in the Rugby League Conference National Division and the CMS Yorkshire league Division 3. The under-18 team play in the Gilette National Youth League.
en	| address = 1499 San Luis Drive
en	|input = Keyboard
en	International Organization is a peer-reviewed academic journal that covers the entire field of international affairs. Subject areas include: foreign policies, international relations, international and comparative political economy, security policies, environmental disputes and resolutions, European integration, alliance patterns and war, bargaining and conflict resolution, economic development and adjustment, and international capital movements.
en	In chemistry, a plumbate is a salt having one of the several lead-containing oxoanions. Although the term plumbate can refer either to plumbate(II) or plumbate(IV), it traditionally refers specifically to plumbate(IV), whereas plumbate(II) is referred to as plumbite.
en	The bibliome is the totality of biological text corpus. This term was coined around 2000 in EBI (European Bioinformatics Institute) to denote the importance of biological text information.
en	Filippides or Philippides (Greek: Φιλιππίδης) is generation of Filippos like Atreides generation of Atreus.
en	Warner Pass is a mountain pass in the Chilcotin Ranges subdivision of the Pacific Ranges, the southernmost division of the Coast Mountains of British Columbia, Canada. Located southeast of the Taseko Lakes, it is on the divide between Warner and Denain Creeks, which are in the Bridge River and Taseko River drainages respectively, and therefore is on the boundary between the Spruce Lake Protected Area and Tsy'los Provincial Park.
en	Lucas Entertainment is a New York-based gay pornographic studio started by porn star Michael Lucas. It is one of the largestCanadian border officials ban Lucas fetish flicks, Brent Creelman, Xtra.
en	Skeneoides digeronimoi is a species of sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Turbinidae.
en	Global Voices is an international cultural exchange that connects high school students all around the world using performing arts. Global Voices began by matching U.
en	Richard Gerard of Hilderstone, Staffordshire (born about 1635; died 11 March 1680 (O.S.
en	The 62d Operations Group (62 OG) is a United States Air Force unit assigned to the 62d Airlift Wing. It is stationed at Joint Base Lewis-McChord, Washington.
en	The English Long Face Tumbler is a breed of fancy pigeon developed over many years of selective breeding. English long face tumblers, along with other varieties of domesticated pigeons, are all descendants from the Rock Pigeon (Columba livia).
en	Guido Dessauer (7 November 1915 – 13 January 2012) was a German physicist, specialized in paper engineering, a business executive, writer, art collector, patron of arts, and academic. Born into a family of paper industrialists, he worked as an aerospace engineer during World War II and was an executive of the family's coloured paper factory in Aschaffenburg from 1945.
en	The Pantheon Theatre was constructed in 1919 on the corner of 5th and Main Street in Vincennes, Indiana. It was built to hold 1200 people.
en	| birth_place = Detroit, Michigan
en	|subdivision_type1=County
en	| Misc =
en	}}
en	thumb|H. Paul Shuch
en	Total responses: 25,451,383 for total count of persons: 19,855,288.
en	Peebinga Conservation Park is a 34 km2 nature reserve lying 40 km north of the town of Pinnaroo in the Murray Mallee region of south-eastern South Australia, about 240 km east of Adelaide and 10 km west of the Victorian border.
en	Brain Game or Brain Games may refer to:
en	Finlayson Channel is a channel of the British Columbia Coast. It is a northern extension of Milbanke Sound.
en	The 1974-75 AL-Bank Ligaen season was the 18th season of ice hockey in Denmark. Ten teams participated in the league, and Gladsaxe SF won the championship.
en	Ariyavangsagatayana may refer to:
en	Maurice Foster may refer to:
en	L’Ajoie (, Franc-Comtois: Aidjoue) is an area located in the Northwest part of Switzerland, in the canton of Jura, (district of Porrentruy).
en	The Penticton V's are a defunct senior men's ice hockey team from Penticton, British Columbia, Canada. They played in the Okanagan Senior League from to 1951 to 1961.
en	Trevor Kronemann David Macpherson
en	Gianpietro Carlesso was born in Bolzano, Italy in 1961, and he lives and works in Cormons, Italy.
en	The environmental movement in South Africa traces its history from the early beginnings of conservation, to the rise of radicalism and activism amongst local ecologists. Before the Chernobyl disaster and the fall of the Berlin Wall, there were very few green activist groups in the country.
en	| birth_place = Washington, D.C.
en	"Your Mirror" is a 1991 song by Simply Red. Written by Mick Hucknall, it was featured on the album Stars and reached number 17 on the UK chart when released in 1992.
en	Arezzo Cathedral (Italian: Cattedrale di Arezzo, Duomo di Arezzo, Cattedrale di Ss. Donato e Pietro) is a Roman Catholic cathedral in the city of Arezzo in Tuscany, Italy.
en	Obelix and Co. is the twenty-third volume of the Asterix comic book series, by René Goscinny (stories) and Albert Uderzo (illustrations).
en	[ link]
en	There are several types of central-force problems, depending on the physical theory being applied.
en	The women's 50 metre breaststroke competition of the swimming events at the 2011 World Aquatics Championships was held on July 30 with the heats and the semifinals and July 31 with the final.
en	thumb|right|200px|Station building (2008-08-06).
en	| cityofbirth = Virovitica
en	(lit. 'Buddhist Art') is a bi-monthly academic journal of Buddhist art, particularly that of Japan.
en	Dispensational theology refers to the unified teachings of Dispensationalism that address what other views teach as divergent theologies in the Old Testament and New Testament. Its name reflects a view that biblical history is best understood as a series of dispensations, or separated time-periods, in the Bible.
en	Rice color sorting machines are used in rice mills during the processing of rice. It is the last stage before packing of processed rice.
en	|birth_place=Kayes, French Sudan
en	was founded in 1918 to manufacture Spun Silk Yarn, which at the time, was one of the most "high-tech" industries in the world. At that time the company name was Shinano Spun Silk Spinning Co.
en	Lezuza is a municipality in Albacete, Castile-La Mancha, Spain. It has a population of 1,732.
en	C.Sathya () is a Tamil music composer and playback singer.
en	Sint Joosland is a former municipality in the Dutch province of Zeeland. It existed until 1816, when it was merged with Nieuwland to form the new municipality of Nieuw- en Sint Joosland.
en	(often called simply "monja") is a type of Japanese pan-fried batter with various ingredients. It is similar to okonomiyaki but monjayaki, a specialty of the Kantō region, is made with a dough more liquid than is okonomiyaki.
en	Amphi may refer to:
en	The Sikhs in Amritsar formed the Sanatan Singh Sabha as the original Singh Sabha in 1873, as an ideal Indian renaissance movement, Sanatan Singh Sabha recovered a distinctive Sikhism in India, protecting the culture and lineage of the Sikh gurus and followers.Faith & philosophy of Sikhism', Sardar Harjeet Singh, ISBN 9788178357218 - due to the extension of english-speaking education and christian missionary camps in the 1880's.
en	}}
en	Katzenjammer}}
en	|language = English
en	The 2012 Individual Speedway World Championship Grand Prix Qualification were a series of motorcycle speedway meetings used to determine the three riders who qualified for the 2012 Speedway Grand Prix. The top eight riders finishing the 2011 Grand Prix series automatically qualified for 2012.
en	|open=1932
en	Rhamphochromis is a genus of cichlid fish endemic to Lake Malawi in East Africa. The genus contains numerous species all of which are latterally compressed pursuit predators.
en	| osgridref =
en	|established=1938
en	Corteolona is a comune (municipality) in the Province of Pavia in the Italian region Lombardy, located about 40 km southeast of Milan and about 15 km east of Pavia. As of 31 December 2004, it had a population of 2,017 and an area of 10.
en	Metadasylobus is a genus of harvestmen in the family Phalangiidae.
en	"Rocky Mountain Way" is a 1973 song by rock guitarist Joe Walsh and his band Barnstorm, with writing credits given to Walsh, Rocke Grace, Kenny Passarelli, and Joe Vitale. The song was originally released on the album The Smoker You Drink, The Player You Get.
en	| cityofbirth =
en	|subdivision_type1 = Region
en	| website =
en	Cú Chuimne (died 747) was a monk of Iona. Cú Chuimne, along with Ruben of Dairinis, was responsible for the great compendium known as Collectio canonum Hibernensis (Irish collection of Canon law).
en	Romneya trichocalyx (hairy Matilija poppy); is a species of flowering plant in the poppy family. This poppy is native to southern California and Baja California, where it grows in dry canyons in chaparral and coastal sage scrub plant communities.
en	Chezzetcook may refer to the following places:
en	Rhathymodes is a genus of Moth in the family Lasiocampidae.links==
en	700px|thumb|The remains of Walsingham Friary
en	The Parasite is a 1894 novelette by Sir Arthur Conan Doyle.
en	Oh How We Danced is the debut studio album by the British musician Jim Capaldi.
en	James Wright}}
en	The term waffle, particularly outside the U.S.
en	Zooloretto is a board game designed by Michael Schacht, published in 2007 by Abacus Spiele and in English by Rio Grande Games. The premise of the game is that each player is the owner of a zoo, and must collect animals in order to attract visitors to their zoo (thus scoring points to win the game).
en	Sinclair Island is an island in the state of Washington, USA. It is a part of, and lies off the western shore of mainland Skagit County.
en	Lyndon Henry Arthur Harrison, Baron Harrison (born 28 September 1947) is a British Labour Party politician. He was created a life peer in 1999.
en	Molten salt batteries are a class of primary cell and secondary cell high-temperature electric battery that use molten salts as an electrolyte. In most cases the salt used is a sodium salt and they are then often referred to as a liquid sodium battery.
en	Randy Charles Morin (b. May 20, 1969 in Cobalt, Ontario) is a professional RVer and blogger.
en	iGeoSIT, the Interim Geo-Spatial Intelligence Tool, is a situational awareness tool widely used within NATO.
en	Hispidella is a genus of flowering plants in the daisy family.
en	Nicholas of Ilok (Bosnian and Croatian: Nikola Iločki, Hungarian: Újlaki Miklós; 1410–1477) was Ban of Croatia, Slavonia, Dalmatia and Mačva, Voivode of Transylvania and nominal King of Bosnia from 1471 until his death.
en	Acanthodica lignaris is a moth of the Noctuidae family. It is found in South America, including Peru and Brazil.
en	| birth_place = Keighley, West Yorkshire
en	Lehigh Valley Network of Young Professionals (NET) is a community organization, based in the Lehigh Valley region of Pennsylvania. The network fosters awareness of employment possibilities, welcomes new young professionals, supports community organizations, provides professional development opportunities, and engages in social networking.
en	Akademy (capitalized as aKademy before 2008) is an annual contributors and users conference of the KDE community. Akademy is held at varying venues in Europe.
en	|subdivision_type1 = County
en	Douglas Hall (born 1953) is a scientist who works in the field of fiber optics. He introduced the Erbium doped fiber amplifier to common usage.
en	The Lutz's Poison Frog (Ameerega flavopictaGrant, T., Frost, D.
en	|birth_place=Luján, Buenos Aires Province
en	| birth_place = Peoria, Illinois, U.S.
en	thumb|right|160px|Coat of arms
en	SV Blau Weiss Berlin is a German association football club based in Berlin, currently playing in the Bezirksliga Berlin Staffel 2 (VIII).
en	| producer = Yutaka OkadaKimio Shindō
en	The AJW Junior Championship was a secondary singles title in the Japanese professional wrestling promotion All Japan Women's Pro-Wrestling. The title started in 1980 and was retired in April 2005 when the promotion closed.
en	Wilkowice}}
en	Wendy Harmer (born Wendy Brown, 10 October 1955 in Yarram, Victoria) is an Australian author, writer, radio show host, and comedienne.
en	Alfred Codd (March 19, 1843 – after 1896) was a Canadian pioneer medical doctor and politician. He served on the Council of Keewatin from 1876 to 1877 and was a well-respected physician in Manitoba.
en	| language = Silent film English intertitles
en	| runtime = 96 min
en	| division = Ahmedabad
en	|birth_place=Strathroy, Ontario
en	War-Gods of the Deep (also known as The City Under the Sea) is a 1965 science fiction film. It was directed by Jacques Tourneur and starred Vincent Price, Tab Hunter and David Tomlinson.
en	| starring = Colin FirthJulianne MooreMatthew GoodeNicholas Hoult
en	Valgus hemipterus is a smallish species of scarab beetle (family Scarabaeidae) found in the Northern Hemisphere.
en	Kunheim is a commune in the Haut-Rhin department in Alsace in north-eastern France.
en	| railexits0203 = 68.432
en	In axiomatic set theory, the Rasiowa–Sikorski lemma (named after Roman Sikorski and Helena Rasiowa) is one of the most fundamental facts used in the technique of forcing. In the area of forcing, a subset D of a forcing notion (P, ≤) is called dense in P if for any p ∈ P there is d ∈ D with d ≤ p.
en	The Wandering Fire is the second novel of The Fionavar Tapestry trilogy by Guy Gavriel Kay. The Summer Tree is the first.
en	A80 road may refer to:
en	Artotina () is a mountain village in the municipal unit of Vardousia, northwestern Phocis, Greece. It is situated on the western slope of the Vardousia mountains, near the source of the river Evinos, at about 1200 m elevation.
en	The United Cannery, Agricultural, Packing, and Allied Workers of America (UCAPAWA) was a CIO-affiliated trade union during the late 1930s and 1940s.
en	]]|image_name =
en	Alfred James Elliott (June 1, 1895 – January 17, 1973) was a Democratic Representative from California.
en	John Maurice Scott (b. 1948 Suva, Fiji – 1 July 2001) was the Director General of the Fiji Red Cross and received a Red Cross award for his role in the hostage crisis during the 2000 Fijian coup d'état.
en	Marianne Kiefer (September 3, 1928 – January 4, 2008) was a German actress. Born in Dresden, she was the daughter of a married couple of artists.
en	The University of Vigo () is a public university located in the city of Vigo, Galicia, Spain. There are three campuses:
en	|subdivision_type1 = Autonomous republic
en	Speech disfluencies are any of various breaks, irregularities, or non-lexical vocables that occur within the flow of otherwise fluent speech. These include false starts, i.
en	}}
en	Quantitative Microbiological Risk Assessment (QMRA) is the process of estimating the risk from exposure to microorganisms by combining dose response information for the infectious agent with information on the distribution of exposures.
en	The Cosmic Radiation Satellite (CORSA) was a Japanese space telescope. It was supposed to be Japan's first X-ray astronomy satellite but was lost due to failure of its Mu-3 launch vehicle.
en	| birth_place = Karijoki, Finland
en	|subdivision_type1 = Province
en	The Iraq War began with the 2003 invasion of Iraq. The government of Canada did not at any time formally declare war against Iraq.
en	Environmental issues in Paraguay include deforestation.
en	NSWR may refer to:
en	Patricia Santana (born 1955 San Diego) is a Latina American novelist.
en	Francis Edgar "Frank" Wedge (28 July 1876 - after 1898) was an English footballer. His regular position was as a forward.
en	Chromodoris vibrata is a species of colorful sea slug, a dorid nudibranch, a marine gastropod mollusk in the family Chromodorididae.Bouchet P.
en	The Broadview Developmental Center was a psychiatric hospital built in 1939 near Broadview Heights, Ohio, United States. Constructed under the Works Progress Administration as part of President Franklin Roosevelt's New Deal, it functioned as a Veterans Administration Hospital until 1966 when it was sold to the state of Ohio.
en	|birth_place=Verdun, Quebec
en	Etzer Vilaire (7 April 1872 - 1951) was a Haitian poet. Born in Jérémie, Vilaire attended law school and wrote poetry in his spare time.
en	|
en	)
en	Eduard Riedel (1813–1885) was a German architect and Bavarian government building officer. Among other things he is known for his contribution to the construction of Neuschwanstein Castle.
en	The Union dividend is a term used by British unionists to describe the financial benefits which they believe that Scotland and Wales derive from being parts of the United Kingdom.
en	|coordinates=
en	The 1996 Orange Bowl may refer to:
en	|-
en	McKee field is an oil and gas producing field in Taranaki, New Zealand. It is located 20 km south east of New Plymouth.
en	| birth_place = Sos del Rey Católico
en	Toni Seven (July 6, 1922) was an American cover girl and actress. She was blonde.
en	Christian O. Musser (1863-1950) was born in Lancaster County, Pennsylvania and moved to Dickinson County, Kansas, in March 1884.
en	Stratford is a former Parliamentary electorate, in Taranaki, New Zealand.
en	Katja Brandner is a fictional character on German daytime soap opera Verbotene Liebe (Forbidden Love). The character was portrayed by actress Diana Frank from January 15, 2008 to January 5, 2009.
en	Christian Wolfgang HerdtrichAccording to Franco, Christianus Henriques; Chinese, Ngen. (born at Graz, Styria, 25 June 1625; d.
en	| birth_place = Gelsenkirchen, West Germany
en	}}
en	| Label = Atlantic
en	The Golden Triangle is an agricultural region bounded roughly by the towns of Narrabri, Moree, and Inverell in northwestern New South Wales, Australia.
en	Saint-Nazaire (; ; Gallo: ), is a commune in the Loire-Atlantique department in western France.
en	" |
en	Janeži is a small settlement in the hills west of Sodražica in southern Slovenia. The area is part of the traditional region of Lower Carniola and is now included in the Southeast Slovenia statistical region.
en	Stuart Darren Thomas (most commonly known as Darren Thomas, born January 25, 1975 in Swansea) is a retired Welsh cricketer. He is a left-handed batsman and a right-arm medium-pace bowler.
en	The Quebec Men's Provincial Curling Championship (French: Championnat provincial de curling masculin) is the Quebec provincial championship for men's curling. The winner represents Team Quebec at the Tim Hortons Brier.
en	|latitude= 51.71238
en	William A. "Billy" Reynolds was an American football player and coach of football and baseball.
en	|death_date=
en	Zhanna Vasil'yevna Pliyeva (born 10 February 1949) is an Ossetian composer and pianist.
en	|blank1_name =
en	| birth_place =
en	| governing_body = Private
en	Rosslyn Academy is a private Christian international school in Nairobi, Kenya. It was founded in 1967.
en	is an area in Minato, Tokyo, Japan, located adjacent to Shinbashi and Ginza, near Tokyo Bay and the Hamarikyu Gardens. Formerly a railway terminal, Shiodome has been transformed into one of Tokyo's most modern areas.
en	Merlin and the Dragons is a 1991 animated film narrated and voiced by Kevin Kline. Originally broadcast as a feature of the pbs program "Long Ago and Far Away (TV Series), it was published by WB in 1991.
en	This list is of Major Sites Protected for their Historical and Cultural Value at the National Level in the Province of Qinghai, People's Republic of China.
en	[ link]
en	Ramajogayya Sastry Daarivemula () is an Indian Telugu lyricist known for his works in Telugu Cinema.
en	Staintondale railway station was a railway station on the Scarborough & Whitby Railway. It opened on 16 July 1885, and served the hamlet of Staintondale in North Yorkshire, England.
en	Michael Keating (born in 1959 in Kampala, Uganda), a native of the United Kingdom, currently serves as United Nations Secretary-General Ban Ki-moon’s Deputy Special Representative for Afghanistan as well as Resident Coordinator and Humanitarian Coordinator. He was appointed to this position by Mr.
en	| birth_place = Pasadena, California
en	thumb|Victor Malarek
en	Ecology Building Society is a Building Society in the United Kingdom. Established in 1981, the Ecology is based in West Yorkshire, and has over 10,000 open accounts.
en	thumb|300px|Peppers with AOC of [[Espelette]]
en	Puerto Lempira is the capital of the Gracias a Dios department in northeastern Honduras, located on the shores of the Caratasca Lagoon. Though it does not have paved roads, it is the largest town in the La Mosquitia region.
en	The 2010–11 C.D.
en	| governing_body = Private
en	"Fur and Loathing" is the fifth episode of the fourth season of the television series CSI: Crime Scene Investigation.
en	Saint Pelagius of Constance was, according to unverifiable legends, a child martyr put to death in Pannonia during the persecution of Roman Emperor Numerian. He was first revered in Novigrad (Cittanova) in Istria, Croatia.
en	St Kilda Film Festival is Australia's longest running short film festivalScreen Australia]'s profile of short film festivals] and has been showcasing Australian short films since 1983. The festival, produced and presented by the city of [[Port PhillipVisit Victoria] Events Page], screens Australian short films in all [[genres including drama, comedy, documentary, animation and digital media.
en	The Atlantic Avenue Railroad was a railroad company in the U.S.
en	| governing_body = Private
en	Zelleria cyanoleuca is a moth of the Yponomeutidae family. It is found in Australia.
en	Ptychosyrinx lobata is a species of sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Turridae, the turrids.
en	| birth_place = Rottofreno, Italy
en	Alexander Hill () is a hill with a prominent seaward cliff face, lying south of Harrison Stream and Cinder Hill on the lower ice-free west slopes of Mount Bird, Ross Island, Antarctica. It was mapped by the New Zealand Geological Survey Antarctic Expedition, 1958–59, and named by the New Zealand Antarctic Place-Names Committee for B.
en	| cite statutes at large = ch. 6,
en	2859 Paganini (1978 RW1) is a main-belt asteroid discovered on September 5, 1978 by N. Chernykh at Nauchnyj and named for the famous Italian musician Niccolò Paganini.
en	|death_date=
en	Kinyeto is an administrative ward in the Singida Rural district of the Singida Region of Tanzania. According to the 2002 census, the ward has a total population of 19,360.
en	Yanjiang District is a district of Sichuan Province, China. It is under the administration of Ziyang city.
en	==N==
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	"God is dead" is a widely-quoted statement by German philosopher Friedrich Nietzsche.
en	|subdivision_type1=Region
en	| birth_place = Saskatoon, SK, Canada
en	thumb|Djurgårdsbrunnsbron.
en	5'(3')-deoxyribonucleotidase, cytosolic type is an enzyme that in humans is encoded by the NT5C gene.
en	Andre Agassi
en	)
en	|}
en	| cityofbirth = Milan
en	Michael Noyk (12 August 1884 - 22 October 1966) was a solicitor and Irish Republican politician. Noyk was born in Telšiai, Lithuania, the son of a Jewish couple, Isaac Noyk and Esther Chana Raivid.
en	Robert 'Bob' Muir (born 6 April 1907, date of death unknown) was an Australian rules footballer who played with Collingwood, Footscray and Fitzroy in the Victorian Football League (VFL).
en	The owns and maintains the Fukuoka and Kitakyūshū expressways in Fukuoka Prefecture, Japan. It is headquartered in Higashi-ku, Fukuoka, Fukuoka Prefecture.
en	The Valea Sârbului River is a tributary of the Pogăniş River in Romania.
en	Intrinsic finality is the idea that there is a natural good for all beings, and that all beings have a natural tendency to pursue their own good. It is an underlying principle of both teleology and moral objectivism.
en	| CAS_number =
en	Food rheology is the study of the rheological properties of food, that is, the consistency and flow of food under tightly specified conditions.
en	The Assistant Secretary of State for Administration is the head of the Bureau of Administration in the United States Department of State. The Assistant Secretary of State for Administration reports to the Under Secretary of State for Management.
en	December 2007 February, 2008
en	Stockton Wood and Down () is a 22.5 hectare biological Site of Special Scientific Interest in the parishes of Codford and Wylye, Wiltshire, notified in 1971.
en	|birth_place =
en	| birth_place = Madanapalle, Madras Presidency, British India ( Andhra Pradesh, India)
en	Pterocalla is a genus of ulidiid or picture-winged fly in the family Ulidiidae.amazonica]
en	"Sickle Cell Anemia, a Molecular Disease" is a 1949 scientific paper by Linus Pauling, Harvey A. Itano, Seymour J.
en	Bertram Godfray Falle, 1st Baron Portsea (21 November 1859 – 1 November 1948), known as Sir Bertram Falle, Bt, between 1916 and 1930, was a Jersey-born barrister and politician in the United Kingdom.
en	John Beikie
en	| cityofdeath =
en	|subdivision_type1 = Province
en	Ajit Jain (born July 23, 1951 in Orissa, India) is an employee of Berkshire Hathaway who currently heads several reinsurance businesses. He was raised in India's coastal state of Orissa.
en	| birth_place = Oxford, England
en	Periodontal pathogens are bacteria that have been shown to significantly contribute to periodontitis.
en	Liquid crystal on silicon (LCoS or LCOS) is a "micro-projection" or "micro-display" technology typically applied in projection televisions. It is a reflective technology similar to DLP projectors; however, it uses liquid crystals instead of individual mirrors.
en	8765 Limosa (1274 T-2) is a main-belt asteroid discovered on September 29, 1973 by Cornelis Johannes van Houten, Ingrid van Houten-Groeneveld and Tom Gehrels at Palomar Observatory.
en	| birth_place =
en	Michelfeld Abbey (Kloster Michelfeld in der Oberpfalz) was a Benedictine monastery in Auerbach in der Oberpfalz in Bavaria, Germany.
en	|Teleplay =
en	Abrams v. United States, 250 U.
en	Etmißl is an Austrian municipality in the District of Bruck an der Mur, Styria.
en	Unirea Shopping Center
en	Jorge Pérez Vento Machado (born September 28, 1947) is a Cuban former volleyball player who competed in the 1972 Summer Olympics and in the 1976 Summer Olympics.
en	Altınkum is a rapidly growing resort in western Turkey, 123 km from the town Aydın.
en	The 2006-07 season was the 103rd in the history of the Southern League. The season began on 19 August 2006 and ended on 5 May 2007 with the play-offs finals.
en	}}
en	Maguy Nestoret (born July 28 1969 in Vitry-sur-Seine, France) is a French athlete who specialises in the 200 meters. Nestoret competed in the women's 200 meters at the 1992 Summer Olympics.
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	Sheikha Haya Rashed Al-Khalifa (born October 18, 1952) () is a pioneering female lawyer and diplomat from Bahrain. As as ambassador to France 1999-2004 she became Bahrain's first ever female ambassador.
en	is an strategy video-game produced by Koei for PlayStation 2. The game is based on the life of Oda Nobunaga.
en	The 1956–57 NBA season was the franchise's 11th season in the NBA. Prior to the start of the season, the Hawks made one of the biggest draft day deals in NBA history.
en	Lambert Adelot (born 14 June 1898, date of death unknown) was a Belgian field hockey player who competed in the 1928 Summer Olympics and in the 1936 Summer Olympics.
en	| death_place =
en	|subdivision_type1 = Zone
en	|subdivision_type1 = Region
en	|established=1928
en	Breeding ground may refer to:
en	thumb|250px|Four views of the TO-220 package
en	Events from the year 1857 in the United States.
en	Ed Moloney (born Edmund) is an Irish journalist and author best known for his coverage of the Troubles in Northern Ireland and particularly the activities of the Provisional IRA. Ed worked for the Hibernia magazine and Magill before going on to serve as Northern Ireland editor for The Irish Times and subsequently for the Sunday Tribune.
en	Owen Bank is a wholly submerged atoll structure in the Chagos Archipelago, Indian Ocean. The reported location is 06°47'S, 070°14'E to 06°48'S, 070°15'E, thus the bank is the westernmost feature of the Chagos group.
en	|director = Chad Daniels (2011)
en	A basketball playbook, like any sports playbook, involves compilation of strategies the team would like to use during games. The playbook starts as a canvas picture of the basketball court with all its boundaries and lines.
en	EnStream LP is a mobile commerce joint venture company owned by Bell Mobility, Rogers and TELUS -- Canada’s three main wireless companies. The three carriers formed EnStream LP in 2005.
en	The men's 800 metres event at the 2002 European Athletics Indoor Championships was held on March 1–3.
en	The New Zealand Internet Blackout was an online protest spearheaded by the Creative Freedom Foundation NZ against changes to copyright law in New Zealand, most notably Section 92A of the Copyright (New Technologies) Amendment Act.
en	In computing, the Dell Remote Access Controller or DRAC, an interface card from Dell Inc, provides out-of-band management facilities. The controller has its own processor, memory, network connection, and access to the system bus.
en	David M. Kennedy is a criminologist, professor, and author, specializing in crime prevention among inner city gangs.
en	Stack effect is the movement of air into and out of buildings, chimneys, flue gas stacks, or other containers, and is driven by buoyancy. Buoyancy occurs due to a difference in indoor-to-outdoor air density resulting from temperature and moisture differences.
en	Krista Sutton (born March 29, 1970 in Pointe-Claire, Quebec) is a Canadian actress who has worked in television, movies and theatre. She is also an acting teacher.
en	Americans with disabilities comprise one of the largest minority groups in the United States. According to the Disability Status: 2000 - Census 2000 Brief approximately 20% of Americans have one or more diagnosed psychological or physical disability:
en	|image =Replace_this_image_male.svg
en	Emilie Richards is an American author of over 50 contemporary romance and mystery novels.
en	The 62nd Santosh Trophy 2008 was held from 25 May to 15 June 2008 in Srinagar & Jammu, Jammu & Kashmir.
en	Glendale () is a small community in the Canadian province of Nova Scotia, located in Inverness County on Cape Breton Island. It is named after Glendale () in Scotland.
en	| birth_place=Indianapolis, Indiana
en	The European Graduate School (EGS) in Saas-Fee, Switzerland is a privately funded graduate school founded by the non-profit European Foundation of Interdisciplinary Studies. Its German name is Europäische Universität für Interdisziplinäre Studien ("European University for Interdisciplinary Studies").
en	| year = May 22, 2003
en	The Copper Age, also called the Eneolithic or the Chalcolithic Age, has been traditionally understood as a transitional period between the Neolithic and the Bronze Age, in which a gradual introduction of the metal (native copper) took place, while stone was still the main resource utilized. Recent archaeology has found that the metal was not introduced so gradually and that this entailed significant social changes, such as hierarchical leadership, developments in the type of habitation (larger villages, launching of fortifications), long-distance trade, and copper metallurgy.
en	26922 Samara (1996 TD40) is a main-belt asteroid discovered on 8 October 1996 by E. W.
en	left|thumb|Boulevard de Rochechouart
en	Poland
en	Johannes Chrishostomos "Kick" Smit (3 November 1911, Bloemendaal, North Holland – 1 July 1974, Haarlem) was a Dutch football player. He earned 29 caps and scored 26 goals for the Netherlands national football team, and played in the 1934 and 1938 World Cups.
en	Dave Stetson (born 1946 Pittsburg, California) is co-creator and founding member of the Caricature Carvers of America. He served as the first CCA Vice President in 1990 and 1991 and served as president in 1992 and 1993.
en	| birth_place = Kakuda, Miyagi, Japan
en	Shayan Chowdhury (Bengali: শায়ান চৌধুরী), better known as Arnob, is a Bangladeshi indie musician. Coming from a musical family – his uncle Tapan Chowdhury is also a singer – Arnob completed his school at Patha Bhavana and MFA in Kala Bhavana, Visva Bharati, Santiniketan.
en	C#:
en	Apiorhynchostoma is a genus of fungi in the family Clypeosphaeriaceae; according to the 2007 Outline of Ascomycota, the placement in this family is uncertain.
en	Firestone Natural Rubber Company, LLC is a subsidiary of the Firestone Tire and Rubber Company. Headquartered in Indianapolis, the company operates the largest contiguous rubber plantation in the world in Liberia, which first opened in 1926.
en	Koror Jail is a correctional facility located in the Republic of Palau. It is the only facility of its kind in Palau, and it is located on the island of Koror in a governmental center between buildings that house federal offices and the Palau National Congress.
en	| pop = 275 (2006 Census)
en	|subdivision_type1 = Rayon
en	The history of human settlement in what is present day Norway goes back at least 11,000 years, to the late Paleolithic. Archaeological finds in the county of Møre og Romsdal have been dated to 9,200 BC and are probably the remains of settlers from Doggerland, an area now submerged in the North Sea, but at the time a landbridge that connected the present day British Isles with Jutland.
en	Onchidella campbelli is a species of small, air-breathing sea slug, a shell-less marine pulmonate gastropod mollusc in the family Onchidiidae.Powell A.
en	Eusebio Portillo|
en	Fritz Cronman (circa 1640 - circa 1680) was a Major for the Swedish Empire in the late 17th century, and the Swedish diplomat to the Tsardom of Russia from 1668 to 1669. His extant diary and letters contain detailed information on the court of Ivan V of Russia.
en	Helene Maimann (born in Vienna) is an Austrian historian, author, filmmaker and exhibition organizer.
en	| subdivision_type1 = Province
en	| pop = 5,388
en	The Arraya 2, primarily known as Arraya Tower, is a skyscraper completed in 2009 in Kuwait City, Kuwait. The tower serves as a grade-A office structure.
en	| rev2 = Entertainment Weekly
en	The Westphalian Lowland, also known as the Westphalian BasinElkins, T.H.
en	Thomas Lear may refer to:
en	Spencer George Perceval (8 July 1838 – 7 March 1922) was an English amateur antiquary, geologist, and benefactor to Cambridge University.
en	| birth_place =Mahdia, French Tunisia
en	thumb|right|300px|The Nils Ericson Terminal
en	| dec =
en	Pang Ji (庞籍) (988-1063), style name Chunzhi (醇之), was an official in China's Northern Song Dynasty. He was the prime minister from 1051 to 1056 during Emperor Renzong's reign.
en	Adams Mission is a town in eThekwini in the KwaZulu-Natal province of South Africa.
en	| starring = Kate MaberlyHeydon ProwseAndrew KnottMaggie SmithJohn Lynch
en	| cityofbirth = Belo Horizonte
en	Zakarpattia OblastMukachivskyi Raion
en	Li Ting (born January 31, 1985) is a Chinese sprint canoer who competed in the mid 2000s. At the 2004 Summer Olympics in Athens, she finished ninth in the K-1 500 m event.
en	Cecil Denny may refer to:
en	| birth_place = Ogden, Utah
en	|website =
en	| coordinates =
en	|type=Semi-automatic pistol
en	The Napier Nomad was a British diesel aircraft engine designed and built by Napier & Son in 1949. They combined a piston engine with a turbine to recover energy from the exhaust and thereby improve fuel economy.
en	The Pied Crow (Corvus albus) is a widely distributed African bird species in the crow genus.
en	| birth_place = Rome, Italy
en	La Hora Marcada was a 1986 Mexican television anthology series famous for its horror and science fiction themes in the vein of the Twilight Zone. Although virtually unknown outside the country, it achieved a popular and critical success in Mexico.
en	See The Proms
en	"The Shadow" () is a fairy tale by Danish poet and author Hans Christian Andersen. The tale was first published in 1847.
en	Lasioderma haemorrhoidale is a species of beetles in the genus Lasioderma of the family Anobiidae.itis.
en	Star Awards 2002 is a television award telecast in 2002 as part of the annual Star Awards organised by MediaCorp for MediaCorp TV Channel 8.
en	}}
en	thumb|A queue area at a food store in New York City.
en	Sir Brian Mellor Greenwood, CBE, FRCP, FRS (born 1938) is a British physician, biomedical research scientist, academic, and recipient of the first Hideyo Noguchi Africa Prize.
en	Antonius Otto Hermannus (Toon) Tellegen (born in Brielle, November 18, 1941) is a Dutch writer, poet, and physician, known for his children's works, especially those involving anthropomorphised ants and squirrels. His writings are also enjoyed by adults, due to the amusing, bizarre situations that Tellegen creates, as well as their dealings with philosophical subjects.
en	| type =
en	(age 72)
en	|subdivision_type1 =Island
en	Tony Butkovich (died April 18, 1945) was an American football fullback from the University of Illinois and spent his last year at Purdue. He was drafted by the Cleveland Rams in the first round of the 1944 NFL Draft, but never played professional football.
en	"Do Anything You Say" was a single by David Bowie.
en	Elections to Dudley Council were held on 1 May 2008. One third of the council was up for election, with an additional seat in Sedgley ward following the resignation of a councillor.
en	| province =
en	Rosemary Kirstein is an American science fiction writer. She has written four novels in the Steerswoman's series and two more are in the works.
en	| runtime = 100 minutes
en	Frederick John Lucas (18 August 1915–4 October 1993) was a New Zealand military and commercial aviator, farmer, tourist operator. He was born in Dunedin, Dunedin/Northern Otago, New Zealand on 18 August 1915.
en	Lauri Lebo (born March 18, 1964) is an author, radio station owner and reporter from Harrisburg, Pennsylvania. Working for the York Daily Record, Lebo was the principal local reporter covering Kitzmiller v.
en	| birth_place = Inanam, Sabah, Malaysia
en	Fairmount Heights is a town in Prince George's County, Maryland, United States. The population was 1,494 at the 2010 census.
en	The Ashippun River is a U.S.
en	Mount Oldfield () is a coastal mountain at the east side of Amundsen Bay, standing close west of Mount Hardy in the Tula Mountains. It was photographed and mapped by ANARE (Australian National Antarctic Research Expeditions) in 1956 and was visited and positioned by G.
en	, ,
en	AS CotonTchad is a football (soccer) club from Chad based in N'Djamena.
en	I.C.
en	The Department of Public Safety and Corrections (DPS&C) is a state agency of Louisiana, headquartered in Baton Rouge."Headquarters.
en	Wheelchair basketball at the 1972 Summer Paralympics consisted of men's and women's team events.
en	Great War is an alternative term for World War I. It may also refer to:
en	In aerodynamics, compression lift refers to an aircraft that uses shock waves generated by its own supersonic flight to generate lift. This can lead to dramatic improvements in lift for supersonic/hypersonic aircraft, which often fly at high altitudes and thus suffer from decreased lift due to the thin air.
en	Driss Ben-Brahim (born 1966) is a Moroccan-Austrian proprietary trader, employed by London-based GLG Partners, since 2008.https://www.
en	right|frame|John Kerry 2004 original campaign logo
en	Bazaar Canton was an Asian food and gift store in Livermore, California (USA) from 1971 to 1988. Bazaar Canton is an interesting footnote in Livermore history because as the first Asian food and retail store in the Livermore-Amador Valley, Bazaar Canton was the very first introduction to Asian culture for many residents in the Tri-Valley area.
en	Sutter, Illinois may refer to:
en	Dzongpen (Dzongkha: རྗོང་དཔོན་; Wylie: rjong-dpon; also spelled "Dzongpon," "Dzongpön," "Jongpen," "Jongpon," "Jongpön") is a Dzongkha term roughly translated as governor or dzong lord. Bhutanese dzongpens, prior to unification, controlled certain areas of the country, but now hold no administrative office.
en	| birth_date =
en	Haydée, ou Le secret is an opéra comique by the French composer Daniel Auber, first performed at the Théâtre Royal de l'Opéra-Comique, Paris on 28 December 1847. The libretto (in three acts) is by Auber's regular collaborator, Eugène Scribe and is based on a short story by Prosper Mérimée, La Partie de trictrac (1830).
en	Kokborok, the principal language of Tripura state, has gone through considerable development/evolution during the 20th century. There have been many Royal Tripuri Princes and Government Officials and also common people who have contributed to the language's development in the last century.
en	Filipe de Magalhães (c.1571–1652) was a Portuguese composer of sacred polyphony.
en	This is a list of Royal Navy ship names starting with I, J, K, and L.
en	Liviu Constantinescu (26 November 1914 – 29 November 1997) was a Romanian geophysicist, professor of geophysics, member of the Romanian Academy. He was the cofounder, together with Sabba S.
en	right|thumb|180px|Map showing the location of Wales within the [[United Kingdom]]
en	Neptun Werft is a German shipbuilding company, headquartered in Rostock. Since 1997 it has been part of the Meyer Neptun Group together with Meyer Werft in Papenburg.
en	Planta Carnivora is a biannual periodical and the official publication of The Carnivorous Plant Society of the United Kingdom.Rice, B.
en	| current_members = Ryan Lukas (Upright Bass Vox), Jacob Groopman (Electric Guitar, Vox), Brian Huston (Drums)
en	}}
en	Power Stroke is the name given to the diesel engines found in Ford Super Duty trucks, Ford Excursion SUVs, Ford Econoline vans, and Ford LCF commercial vehicles. Production by Navistar International Corporation (International Truck and Engine Corporation) for Ford Motor Company began in mid 1994, in Indianapolis, Indiana, Huntsville, Alabama, and Brazil and continued until 2010.
en	1977 is the first official album by Ash, released in May 1996 in the United Kingdom and Ireland, and the following month in the US. The punk rock influenced album proved popular in the UK and Ireland, and to a lesser degree elsewhere, where Britpop was a smaller cult phenomenon.
en	The house of the Grey, or Franciscan, Friars in Bedford, England was founded either by Mabilea de Plateshull (Lady Mabel de Pattishall) (according to Leland) or John St. John (according to Valor Ecclesiasticus) during the reign of King Edward II, and their church was dedicated on 3 November 1295.
en	| birth_place = Dallas, TX
en	U-N-I (short for "U-N-I To The Verse") are a hip hop duo from Inglewood, Los Angeles, consisting of Y-O (born Yonas Semere Michael) and Thurzday (born Yannick Koffi).Smith, Camilo (2008) "U-N-I will host party at Holy Grail sneaker shop tonight; performance Saturday at the Roxy", LA Times, July 25, 2008Odoh, Meka (2008) "DXNext, Underground Rap: U-N-I", HipHopDX
en	Thomas Kingsmill (fl. 1565) was an English academic, Regius Professor of Hebrew at Oxford from 1570.
en	"By Your Side" is the lead single from the English group Sade's fifth studio album, Lovers Rock (2000). The track was nominated for the 2002 Grammy Award for Best Female Pop Vocal Performance, losing out to Nelly Furtado's "I'm Like a Bird".
en	The Prime Minister of Burma was the head of government of Burma, also called Myanmar, from 1948 to 2011.
en	Shiba (芝) is a district of Minato, Tokyo, Japan, located near Hamamatsucho and Tamachi Stations on the Yamanote Line and Mita Station on the Toei Mita Line.
en	Judith Margaret Bailey (born 18 July 1941) is an English clarinetist, composer and conductor. She was born in Camborne, Cornwall, and studied at the Royal Academy of Music from 1959-63.
en	250px|right
en	Kangaroo closure is a measure coined as early as 1911 reserved for parliamentary procedure wherein the chairman or speaker selects certain amendments for discussion and excludes others.Jennings, Sir Ivor.
en	Sewadar is a Punjabi word for a volunteer who offers his/her services to a Gurdwara or to the Sikh community free of charge. It is a term used to refer to a person who performs sewa (work, service or assistance of any kind) without looking for any physical or spiritual reward or any payment of any kind.
en	Cabots Landing Provincial Park
en	Kevin Mambo is a Zimbabwean/Canadian actor.
en	Twistor is a form of computer memory, similar to core memory, formed by wrapping or closing magnetic tape around a current-carrying wire. Although the developers, Bell Labs, had high hopes for Twistor, it was used for only a brief time in the marketplace between about 1968 and the mid-1970s.
en	Turbonilla festiva is a species of sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Pyramidellidae, the pyrams and their allies.WoRMS (2011).
en	The Propaganda Department of the Communist Party of China, later officially called in English the Publicity Department, is an internal division of the Communist Party of China in charge of ideology-related work, as well as its propaganda system.Anne-Marie Brady, Marketing Dictatorship: Propaganda and Thought Work in Contemporary China.
en	Flan is synonymous with crème caramel in some areas; it may also refer to:
en	Running Press is an American publishing company, a member of the Perseus Books Group. The publisher's offices are located in Philadelphia, with many of the corporate functions taking place in Perseus' New York City headquarters.
en	Whig may refer to:
en	Saulxures () is a commune in the Bas-Rhin department in Alsace in north-eastern France.
en	An ecozone is the broadest biogeographic division of the Earth's land surface, based on distributional patterns of terrestrial organisms.
en	| birth_place = London, United Kingdom
en	Bradley E. Haddock (born 1955) is a corporate lawyer from Wichita, Kansas and served as the executive vice president, general counsel, and secretary of Koch Chemical Technology Group, LLC, a wholly owned subsidiary of Koch Industries, Inc.
en	border|right|200px
en	Chrysallida undata is a species of sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Pyramidellidae, the pyrams and their allies.Gofas, S.
en	Adolf Fehr (born April 7, 1904, date of death unknown) was a Swiss field hockey player who competed in the 1928 Summer Olympics and in the 1936 Summer Olympics.
en	The 2004 Texas Longhorns football team represented the University of Texas at Austin in the 2004 NCAA Division I-A football season. The team was coached by head football coach Mack Brown and led on the field by quarterback Vince Young.
en	}}
en	The Taft family of the United States hails from Cincinnati, Ohio, with historic origins in Massachusetts; its members have served Ohio, Massachusetts, Vermont, Rhode Island, Utah, and the United States in various positions, such as Governor of Ohio, Governor of Rhode Island, U.S.
en	Owais Ahmed Ghani (Urdu: ) is the former governor of the Khyber Pakhtunkhwa province of Pakistan, who previously governed southwestern province of Balochistan for four and a half years.
en	Jupiter Creek (postcode 5153) is a semi-rural suburb of Adelaide, South Australia. It lies within the District Council of Mount Barker, west of Echunga.
en	Sir Richard Cave (died 16 June 1645) was an English politician who sat in the House of Commons in 1640. He fought on the Royalist side in the English Civil War and was killed at the Battle of Naseby.
en	| translator = See list below
en	Libertarian perspectives on foreign intervention started as a reaction to the Cold War mentality of military interventionism promoted by conservatives like William F. Buckley which had supplanted Old Right non-interventionism.
en	Sviland is a borough of the city of Sandnes, Norway. It has a population of 976 and is in size.
en	List of football stadiums by capacity may refer to
en	This list of episodes of The Colbert Report details information on past and upcoming episodes of The Colbert Report, a popular Comedy Central show hosted by Stephen Colbert, and produced by Colbert, Jon Stewart, and Ben Karlin. Colbert plays the role of a populist blowhard journalist character, similar to his role on The Daily Show.
en	Francés Bernardo Hurault (Paris, 15 August 1924 - Concepción, Chile, 16 November 2004) was a French Claretian priest and biblical scholar, and originator of the Christian Community Bible translations.Catholic Comparative New Testament - Page xxxviii Oxford University Press - 2006
en	| birth_place =
en	Eleutherodactylus lamprotes is a species of frog in the Leptodactylidae family.
en	The Himalayan cat is a breed of long-haired cat identical in type to the Persian, with the exception of its blue eyes and its point coloration, which were derived from the crossing of the Persian with the Siamese. Although similar breeds have existed for hundreds of years, the Colourpoint Persian, as they are commonly referred to in Europe, was only begun in the 1950s.
en	thumb|177px|Esenwein at the [[2007 World Championships in Athletics.]]
en	Dunbar High School can refer to:
en	The Ooievaarsnest is a neighborhood in the quarter of Oud Kasteel, in the district of Gestel, in the city of Eindhoven in The Netherlands. The neighborhood is located in the extreme southwest of the city and adjoins the southwestern city limits; it is separated from Veldhoven only by the A2 motorway.
en	Philip the Arab (;In Classical Latin, Philip's name would be inscribed as MARCVS IVLIVS PHILIPPVS AVGVSTVS. c.
en	Karlite (kar'-lite) is a silky white to light green orthorhombic borate mineral, not to be confused with tremolite-actinolite. It has a general formula of Mg7(BO3)3(OH)4Clhttp://glossary.
en	Ozias most commonly refers to Uzziah, the king of the ancient Kingdom of Judah.
en	Gabriel Batistuta (6)
en	For other uses, see Coeranus (disambiguation)
en	Ashley House is a former school teacher from Cheltenham College, who quit his job for BBC1 series Fame Academy and is now a TV presenter.
en	Drepanidini is a tribe of birds in the Hawaiian honeycreeper subfamily, Drepanidinae. Members of this tribe are nectarivorous and have brightly-colored plumage.
en	Presented by Neil Oliver, A History of Scotland is a television series first broadcast in November 2008 on BBC One Scotland and later shown UK-wide on BBC Two during January 2009.http://www.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	The Universal Declaration of Human Rights has emphasized education’s importance as a fundamental human right and a necessary element of development.United Nations,Universal Declaration of Human Rights, (New York:United Nations,1948).
en	}}
en	African Guitar Summit is a group of nine Canadian musicians, all of African origin, who gathered in Toronto to participate in a unique project for CBC Radio’s On Stage program.
en	|subdivision_type1 = Province
en	|birth_place = Southport, Queensland, AustraliaDonaghy, Anna's Story, pp 1-15
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	Belgacem Bouguenna (Arabic: بلقاسم بوقنة) is a Southern Tunisian singer, born in Douz (Kebili). He has released 11 albums to date, of which the most famous is 3indi sab3a snin t3addou.
en	D. Iacobescu or Dumitru Iacobescu (; born Armand Iacobsohn;Călinescu, p.
en	|subdivision_type1 =Territory
en	| Recorded = 2005
en	|last_aired=
en	|tracklength =
en	Gary Ralfe is a South African businessman and Managing Director of De Beers.
en	Jaguares can be:
en	Arcana Unearthed (properly Monte Cook's Arcana Unearthed, ISBN 1-58846-065-7) is a role-playing game created by Monte Cook and first published in 2003. Described as a "variant player's handbook", the 256 page hardcover core rulebook bears many similarities to the Players Handbook of 3rd Edition Dungeons & Dragons, on which Cook worked a few years prior.
en	Joe Furey is a comedian/writer/producer whose various credits include Late Night with David Letterman, Newsradio, Watching Ellie, and Talkshow with Spike Feresten, as well as the feature film Love and Support.
en	| residence = Green Haven Correctional Facility, Stormville, NYhttp://nysdocslookup.docs.
en	SDXF (Structured Data eXchange Format) is a data serialization format defined by RFC 3072.
en	right|thumb|250px|Gowned St Andrews undergraduates on the town pier.
en	| synonyms =
en	Michelle Sutcliffe (born February 3, 1967) is a female boxer from EnglandBoxing: Mother of two (Bobby and John), no previous experience, seeks fight, Sunday Telegraph, May 16, 1999 who also practices the martial arts sport of Muay Thai, where she is undefeated in nine fights, with three wins by knockout.
en	{{Infobox settlement
en	The 2007–08 Slovak 1.Liga season was the 15th season of the Slovak 1.
en	Registered Cossacks (, Polish: Kozacy rejestrowi) is the term used for Cossack formations of Polish–Lithuanian Commonwealth armies.
en	The or Peers School (Gakushūin School Corporation) is an educational institution founded in Tokyo in 1877, during the Meiji period, for the education of the children of the Japanese aristocracy, though it eventually also opened its doors to the offspring of extremely wealthy commoners. Notable alumni include Shōwa Emperor Hirohito, the reigning emperor Akihito, Yukio Mishima, and Yoko Ono.
en	Bayes++ is an open source (MIT license) C++ library for Bayesian filtering. The library is mainly written by Michael Stevens, and is platform independent.
en	| ChemSpiderID = 14813
en	|genre = Simulation, role-playing video game
en	Retrieved 25 December 2009.}}
en	Coyote on a Fence is a play written by Bruce Graham.
en	In mathematics, in the area of complex analysis, Nachbin's theorem (named after Leopoldo Nachbin) is commonly used to establish a bound on the growth rates for an analytic function. This article will provide a brief review of growth rates, including the idea of a function of exponential type.
en	Something's Gotta Give or Something's Got to Give may refer to:
en	Nihat Bekdik(until April 1930) Jules Limbeck
en	| birth_place = East Cleveland, Ohio
en	Bufo cristinae is a species of toad in the Bufonidae family.
en	Originally a children's radio programme on BBC Radio 4, Wiggly Park was a British BBC children's television animated cartoon which was produced in 1997 and shown in 1998. The characters were voiced by British actor Andrew Sachs and Kate Sachs.
en	70942 Vandanashiva (provisional designation: 1999 WV8) is a main-belt minor planet. It was discovered by Stefano Sposetti at the Osservatorio Astronomico di Gnosca in Gnosca, Switzerland, on November 28, 1999.
en	General elections were held in Belgium on 23 May 1965.Nohlen, D & Stöver, P (2010) Elections in Europe: A data handbook, p289 ISBN 9783832956097 The result was a victory for the Christian Social Party, which won 77 of the 212 seats in the Chamber of Representatives and 44 of the 106 seats in the Senate.
en	Kefir Cheese is made using a yeast and bacterial culture called kefir, rather than an additional acid or rennet, to separate milk into curd and whey. The curd is separated by cold straining or by heating using the acidic by-products of the kefir culture to set the curd, followed by straining.
en	Osseoaponeurotic comes from the Latin osseus meaning bone, and Greek apo and neuron literally translated as "the end of the muscle where it becomes tendon". Osseoaponeurotic is an adjective referring to an object composed of bone and aponeurosis.
en	George de la Poer Beresford (22 April 1831 – 3 August 1906) was an Anglo-Irish Conservative politician.
en	UE Engordany is an Andorran football and basketball club based in Escaldes-Engordany their plays in Campionat de Lliga.
en	|subdivision_type1 = Zone
en	Raymond Ch'ien Kuo-fung GBS CBE JP (, born 26 January 1952, Tokyo, Japan) aka Raymond Ch'ien is a Hong Kong businessman and former politician.
en	Gonionautilidae is a family in the nautilid superfamily Clydonautiliaceae that contains only the genus Gonionautilus, known from the Upper Triassic (Norian) of Europe and North America. (Alps, state of Nevada)
en	Reepu Daman Persaud is the former Agricultural minister of Guyana.
en	The Revolution was a professional wrestling heel stable in World Championship Wrestling (WCW) led by Shane Douglas.
en	250px|right|thumb|The main entrance to the Staten Island Mall.
en	The 2010–11 La Liga Play-Off took place in June 2011. This was Segunda's first season with purely promotion play-offs since 1986–87 and the first time play offs had been used for movement between the first and second tier since 1998-99.
en	Bajiao Amusement Park may refer to:
en	Silver Beach Amusement Park was located in St. Joseph, Michigan.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	Eva and Adele are an artistic couple who claim to have 'landed' their time machines in Berlin after the wall fell in 1989. Both refuse to tell their real name or age.
en	Rock Lake Middle School (RLMS) is a public middle school in Seminole County, Florida. It is operated by Seminole County Public Schools.
en	In measure theory, tangent measures are used to study the local behavior of Radon measures, in much the same way as tangent spaces are used to study the local behavior of differentiable manifolds. Tangent measures (introduced by David Preiss in his study of rectifiable sets) are a useful tool in geometric measure theory.
en	Certosa is an Italian word meaning Carthusian monastery, or charterhouse. It may refer to:
en	Kirkjubæjar Abbey (Icelandic: Kirkjubæjarklaustur), in operation from 1186 until the reformation, was a monastery in Iceland of nuns of the Order of St. Benedict.
en	is a private university in Ichikawa, Chiba, Japan, established in 1950. The predecessor of the school was founded in 1928.
en	Johann Philipp Abelin was a German chronicler whose career straddled the 16th and 17th centuries. He was born, probably, at Strasbourg, and died there between 1634 and 1637.
en	Bill Braden (born: 1954 Rosthern, Saskatchewan) is a politician and former news reporter in Northwest Territories, Canada and a sitting member of the Legislative Assembly of Northwest Territories
en	"I Got a Name" is a 1973 single recorded by Jim Croce and written by Norman Gimbel and Charles Fox. It was released in 1973 and was the first single from his album of the same name.
en	UCYN-A cyanobacteria are species of nitrogen-fixing marine cyanobacteria that lack the oxygen producing photosystem II complex of the photosynthetic apparatus, the enzymes of the Calvin and tricarboxylic acid cycles, as well as several enzymes involved in amino acid synthesis, indicating a novel metabolism.
en	| governing_body = State
en	http://www.metallist.
en	Foxglove, the plant genus Digitalis
en	Nordhaugen Hill () is the northernmost of three hills bordering the east side of Kamp Glacier in the Sor Rondane Mountains. Mapped by Norwegian cartographers in 1946 from air photos taken by the Lars Christensen Expedition, 1936–37, and in 1957 from air photos taken by U.
en	| birth_place = Highland Park, Michigan
en	| death_place = London, England
en	| birth_place = New York City, New York
en	| PLATFORMS= 1
en	Ballerup Kommune () is a municipality (Danish, kommune) in Region Hovedstaden on the island of Zealand (Sjælland) in eastern Denmark. It is located approximately 15 kilometers from central Copenhagen.
en	Christopher John "Chris" Offutt (born August 24, 1958, Lexington, Kentucky) is an American writer.
en	[Skatepark]
en	The Leader of the Opposition () in British Columbia is the MLA in the Legislative Assembly of British Columbia who leads the political party recognized as the Official Opposition. This status generally goes to the leader of the second largest party in the Legislative Assembly.
en	Monkey Business is a long-running TV series about the exploits of various primates who reside at Monkey World, a rescue centre and sanctuary for primates in Dorset, United Kingdom. The series features Jim and Dr.
en	The Sound of Petula was a musical variety series hosted by Petula Clark that aired on the BBC from December 17, 1972 through December 21, 1974.
en	4355 Memphis (3524 P-L) is a main-belt asteroid discovered on October 17, 1960 by Cornelis Johannes van Houten, Ingrid van Houten-Groeneveld and Tom Gehrels at Palomar Observatory.
en	The expression Black September may refer to:
en	Comostolodes is a genus of moth in the family Geometridae.
en	# K-25
en	Radoszki may refer to the following places:
en	| X=99
en	The Court of Criminal Jurisdiction was a criminal court established in 1787 under the auspices of the First Charter of Justice in the British Empire of New South Wales, now a state of Australia. The Court of Criminal Jurisdiction was the first criminal court in the colony.
en	| runtime = 103 minutes
en	List of Rulers of the Ngoni Dynasty of Maseko (Gomani) (Malawi):
en	Gametogenesis is a biological process by which diploid or haploid precursor cells undergo cell division and differentiation to form mature haploid gametes. Depending on the biological life cycle of the organism, gametogenesis occurs by meiotic division of diploid gametocytes into various gametes, or by mitotic division of haploid gametogenous cells. For example, plants produce gametes through mitosis in gametophytes. The gametophytes grow from haploid spores after sporic meiosis. The existence of a multicellular, haploid phase in the life cycle between meiosis and gametogenesis is also referred to as alternation of generations.
en	| ratio = 18.1
en	573 Recha
en	Frank Rattray Lillie (1870 – 1947) was an early American zoologist, who was an early pioneer of the study of embryology. He had a career long relationship with the Woods Hole Marine Biological Laboratory.
en	|subdivision_type1 = Department
en	"How Do You Sleep at Night" is the title of a song written by Jim McBride and Jerry Salley and recorded by American country music artist Wade Hayes. Released in 1998, it was the third single from his album When the Wrong One Loves You Right.
en	Wilfred Joseph "Bill" Ratcliffe (30 May 1880 - 25 March 1935) was an Australian politician. He was an Australian Labor Party member of the New South Wales Legislative Assembly from 1922 until 1932, representing the districts of Botany (1922–1927), Alexandria (1927–1930) and Barwon (1930–1932).
en	Schmitz Cargobull is a German company which is considered Europe’s leading trailer manufacturer.
en	The Leica M4 is a 35 mm camera by Leica Camera AG.
en	| opening_date = 9 September 1969
en	SvalutationThe word "svalutation" is a mock English word coined after the Italian "svalutazione", which correctly translates to "devaluation". is the 16th album by Italian singer Adriano Celentano, issued in 1976.
en	Edwin 'Eddy' James (born 14 February 1874) was an Australian rules footballer who played for Geelong in the years following the formation of the VFL.
en	thumb|right|250px|The former Weights and Measures office in [[Seven Sisters, London]]
en	Citadel is a computer game developed for the BBC Micro and released by Superior Software in 1985. It was also ported to the Acorn Electron.
en	| birth_place = Sydney, New South Wales, Australia
en	The Blue Gulch Reservoir Dam is a dam in Kettle Falls, Washington. It is owned by Richard Hurst, who also owns the Blue Gulch Reservoir.
en	| runtime = 92 minutes
en	|area_total_km2 = 1.85
en	The Network Information Center Argentina, or NIC Argentina, is an office of the Ministry of Foreign Affairs of Argentina responsible for operating the .ar country code top-level domain (ccTLD).
en	| governing_body = Local
en	The Courts Act 2003 (c.39) is an Act of the Parliament of the United Kingdom implementing many of the recommendations in Sir Robin Auld's (a Court of Appeal judge) Review of the Criminal Courts in England and Wales (also known as the "Auld Review").
en	| birth_place = Sumqayit, Azerbaijani SSR
en	|image= Rasul Barrage.jpg
en	|birth_place = Liverpool, England
en	NALSVI, National Association of Local Societies for Visually Impaired People based in Doncaster, England is the umbrella organization serving over 120 UK Charities supporting local people with a visual impairment. NALSVI was established in 1991 and through its various members is able to reach over 350,000 blind and partially sighted people.
en	Spermology may refer to:
en	The Republic of Burundi held communal elections on 3 June and 7 June 2005.
en	Peter Ames was the lead male character in the now-defunct American soap opera, The Secret Storm. Although played by many actors, Peter Hobbs was the actor most identified in the role.
en	|
en	Jacqueline Soames (born September 30, 1968 in Nuneaton) was a British figure skater. Competing in ladies singles, she won the bronze medal at the British Figure Skating Championships in 1989 and 1991 and finished 18th at the 1989 European Figure Skating Championships.
en	|death_date=
en	Operation Site Down is the umbrella name for a law enforcement initiative conducted by the FBI and law enforcement agents from ten other countries which resulted in a raid on targets on June 29, 2005. Three separate undercover investigations were involved, based in Chicago (Operation Jolly Roger), Charlotte and San Jose (Operation Copycat).
en	Don Pachi may refer to:
en	Giacinto Campana ( born c. 1600, Bologna) was an Italian painter of the Baroque period.
en	This is a list of characters in The Invisible Detective series by Justin Richards.
en	Detroit Windsor Dance Academy is a place located in Detroit, Michigan where people of all ages can go to learn the great skill of dance. This is a nonprofit organization that is very generous when it comes to giving back to the community.
en	Poland
en	}}
en	thumb|left|300px|NASA satellite image of Azerbaijan.
en	Lily Fayol (June 12, 1914, Allevard, Isère, May 15, 1999, Saint-Raphaël, Var) was a French singer.
en	José de la Rosa was a Mexican composer, printer, singer and guitarist who moved to California in 1833, where he became known as Don Pepe. He may have also been the first professional printer in Californian history.
en	Cirrhilabrus flavidorsalis, commonly called Yellow Fin Fairy Wrasse, is a Wrasse from the Western Central Pacific. It occasionally makes its way into the aquarium trade.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	Hidroconstrucţia is a large Romanian construction company specialised in the construction of dams and hydropower stations. The company has constructed hydro power stations in Romania, Algeria, Germany and Iran with a total of 6,411 MW.
en	The Time Machine series of science fiction stories for children, published between 1959 and 1989 in Boys' Life magazine, featured a group of American Boy Scouts who acquire an abandoned time machine. The Polaris Patrol visited the future and the past, sometimes recruiting new Scouts.
en	| line =
en	Ilwana (Kiwilwana), or Malakote, is a minor Bantu language of Kenya.
en	"Party's Just Begun (Again)" is a song from Nelly Furtado's debut studio album, Whoa, Nelly!, and is also a track from Brokedown Palace: Music from the Original Motion Picture Soundtrack.
en	| ICD9 =
en	Žač () is a village/settlement in the Istok Municipality of Kosovo. Recently this village has been in the news, upon resistance to the return of Serbian refugees back to their village.
en	thumb|300px|Cartel at the [[Church of the Gesù, Rome with the Latin inscription from [(American Standard)/Philippians#2:10|Philippians 2:10]: "at the name of Jesus every knee should bow".]]
en	Sarukkai is a village in the Papanasam taluk of Thanjavur district, Tamil Nadu, India.
en	|birth_place=Orléans, France
en	|end = 1881
en	A stunt performer, often referred to as a stuntman, or daredevil, is someone who performs dangerous stunts, often as a career.
en	Morning, Noon and Night is a 1995 novel by Sidney Sheldon.
en	Foro Italico (formerly Foro Mussolini) is a sports complex in Rome, Italy. It was built between 1928 and 1938 as the Foro Mussolini (literally Mussolini's Forum) under the design of Enrico Del Debbio and, later, Luigi Moretti.
en	The Light Orange Underwing (Archiearis notha) is a moth of the family Geometridae. The species can be found in Europe.
en	1 July 1953
en	right|frame|John Paul College (Frankston) Crest
en	Spanish Canadian Hispano Canadiense, Canadien Espagnol
en	Fuschi is an Italian surname, a variant of the surname Fusco. It may refer to:
en	| language = SilentEnglish intertitles
en	| Recorded = 26–27 July, 1 September, 4-8 & 21 October 2010
en	David D. Pearce (born June 9, 1950 Portland, Maine) is United States foreign service officer and ambassador.
en	| birth_place =Cauca, or Italica, near Seville, modern Spain
en	Rob Holden CBE is a British accountant, born in Manchester. He holds a degree in Economics from Lancaster University.
en	Quassussuup Tungaa is a district of Nuuk, the capital of Greenland. Together with the Qernertunnguit neighborhood, it is located in the northwestern part of the town, facing the Nuup Kangerlua fjord.
en	The people listed below were all born in, residents of, or otherwise closely associated with the city of Athens, Georgia.
en	This is a list of rivers in the U.S.
en	Robert W. Williams, Jr.
en	Sony regularly releases firmware updates for its PlayStation Portable system, and encourages PSP owners to upgrade the firmware. To increase firmware upgrades, Sony encodes their games so that some of them require the newer firmware.
en	Advanced Vehicle Engineers (AVE) of Van Nuys, California was an aviation company founded by ex-Northrop engineer Henry Smolinski in 1968 in order to develop a flying car."The History Of...
en	Major General William R. Schmidt was a United States Army officer.
en	The bigmouth skate (Amblyraja robertsi) is a species of fish in the Rajidae family. It lives near the bottom in deep waters in Southeast Atlantic in depths below 1000 meters.
en	Emma Lathen is the pen name of two American businesswomen: an economist Mary Jane Latsis (July 12, 1927 -October 29, 1997) and an economic analyst Martha Henissart (born 1929),who received her B.A.
en	The Ohel Jakob synagogue (from Hebrew: “Jacob's Tent”) was built 2004-2006 as the new main synagogue of the Munich Jewish community, located at Sankt-Jakobs-Platz. The synagogue was inaugurated on November 9, 2006, on the 68th anniversary of Kristallnacht.
en	Peter Cotes (19 March 1912 – 10 November 1998) was an English director, producer, actor, writer and production manager.
en	The Shaler Mountains are a mountain range situated at the Northwest Territories-Nunavut border on north-central Victoria Island, Canada. Its highest point is , as well as the highest point on Victoria Island.
en	| birth_place =
en	|death_place = Philadelphia
en	Coupling (railway) by country generally list the main national system and exclude minor narrow gauge or industrial lines of short length. Modern EMU or DMU passenger vehicles are also excluded.
en	Blumenholz is a municipality in the Mecklenburgische Seenplatte district, in Mecklenburg-Vorpommern, Germany.
en	Robert Rufus Bridgers (November 28, 1819 – December 10, 1888) was a Confederate politician during the American Civil War.
en	|weight =
en	right|Neighbourhood Cable logo
en	Höchstenbach is an Ortsgemeinde – a community belonging to a Verbandsgemeinde – in the Westerwaldkreis in Rhineland-Palatinate, Germany. The community belongs to the Verbandsgemeinde of Hachenburg, a kind of collective municipality.
en	border|right|200px
en	Serchhip is the headquarters town of Serchhip district in the Indian state of Mizoram, and also the headquarters of Serchhip Sadar subdivision. It lies in the central part of Mizoram, and 112km away from the State capital city of Aizawl.
en	Peter Dennis (25 October 1933 – 18 April 2009) was a Screen Actors Guild Award and Drama-Logue Award winning English film, television, theatre, and voice actor. His extensive career spanned both sides of the Atlantic with projects ranging from Sideways to The Avengers.
en	Liferz is the 2008 album by Brooklyn-based indie rock band Blood on the Wall (see 2008 in music). Its music combines influences like My Bloody Valentine, Pixies, Sonic Youth and Pavement.
en	Robert "Rob" Schlender (born c. 1972) is a Canadian curler from Leduc, Alberta.
en	Chandler's Purchase is a township located in Coos County, New Hampshire, United States. It was granted by Commissioner Willey to Jeremiah Chandler of Conway in 1835 for $300 and contained about .
en	thumb|Ludvig Mathias Lindeman
en	Hypsoblennius maculipinna is a species of combtooth blenny found in Ecuador.Hypsoblennius maculipinna at www.
en	Embassy Theatre}}
en	Odostomia chilensis is a species of sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Pyramidellidae, the pyrams and their allies A Monograph of West American Pyramidellid Mollusks, United States National Museum Bulletin 68, 1909 Plate 21 # 6
en	Imavision, also known as Imavision Distribution, Imavision Productions and Imavision.com, is a Canadian company recognized for the acquisition of entertainment content for DVD distribution on retail and institutional markets in Canada, the United States and French-speaking Europe.
en	Aygek () is a town in the Armavir Province of Armenia. The town was populated with emigrants from Iran.
en	| birth_place = Stockholm, Sweden
en	Jintara Poonlarp 11 is a luk thung and mor lam album by the Thai singer Jintara Poonlarp. First released on the Grammy Entertainment label, it was the 11th album in her first series of recordings, and her 11th original album.
en	Kita may refer to one of the following:
en	|image= <BR> 107th Fighter Squadron A-10 Thunderbolt II
en	Abersoch is a large village in the community of Llanengan in Gwynedd, Wales. It is a popular coastal seaside resort with approximately 1,000 inhabitants, on the east-facing south coast of the Llŷn Peninsula at the southern terminus of the A499.
en	In 1914 the Purdue State Bank, the smallest and least expensive of architect Louis Sullivan's "Jewel Boxes" was completed in West Lafayette, Indiana, United States. Built on a tiny, trapezoid lot, the building makes the most of the small space alloted to it.
en	Ion Besoiu (born 11 March 1931, Sibiu) is a Romanian actor.
en	In fortification, the capital of a bastion is a line drawn either from the angle of the polygon to the point of the bastion, or from the point of the bastion to the middle of the gorge. The capitals are from 35 to 40 fathoms long, from the point of the bastion to the point where the two demigorges meet.
en	Donald Windham (July 2, 1920 – May 31, 2010) was an American novelist and memoirist. He is perhaps best known for his close friendships with Truman Capote and Tennessee Williams.
en	The Destroyer is an Ibanez brand electric guitar model (originally) manufactured at the FujiGen-Gakki musical instrument factory for the Hoshino-Gakki Company. The Destroyer model was first introduced by Hoshino-Gakki in 1975 and was based on the Gibson Musical Instruments' Explorer design.
en	The Cambridge Computer Z88 is an A4-size, lightweight, portable Z80-based computer with a built-in combined word processing/spreadsheet/database application called PipeDream, along with several other applications and utilities, such as a Z80-version of the BBC BASIC programming language.
en	}}
en	One important measure of an aircraft engine's overall economics is how often it has to be overhauled, the so-called time between overhaul, typically seen as TBO or TBOH.
en	The Dunedin local elections, 2010 were part of the New Zealand local elections, 2010, to elect members to sub-national councils and boards. The Dunedin elections are used to elect the Mayor of Dunedin and to elect councilors to the Dunedin City Council
en	| publication =
en	Alfred William Messenger (born 4 December 1887 - 1968) was a British gymnast who competed in the 1912 Summer Olympics.
en	William Burton (24 August 1575 – 6 April 1645) was an English antiquarian, best known as the author of Description of Leicestershire.
en	| Recorded =
en	António Luciano Pacheco de Sousa Franco, GCC, GCSE (Lisbon, September 21, 1942 – Hospital Pedro Hispano at Matosinhos, June 9, 2004) was a Portuguese economist and politician.
en	(name is unofficial)
en	The American Steam Car was a product of the American Steam Automobile Co, West Newton, Massachusetts, from 1924 to 1942. It was built by Thomas S.
en	Alfred Grosser, born February 1, 1925, is a German-French writer, sociologist, and political scientist. He is known for his contributions towards the Franco-German cooperation after World War II and for criticizing Israel.
en	| birth_date =
en	Shandon can refer to some place names:
en	Ghost Force is a 2006 publication, the most recent novel in a series of works by British author Patrick Robinson. It contains characters found in previous Robinson novels.
en	thumb| Kyushu Tokai University
en	| leader_name = Leader & Cabinet
en	A digitally controlled oscillator or DCO is a hybrid digital/analogue electronic oscillator used in synthesizers. The name is an analogy with "voltage-controlled oscillator".
en	East Firsby and West Firsby are two hamlets located about north of the city of Lincoln, in the West Lindsey district of Lincolnshire. England, set in the hills of the Lincolnshire Wolds, a designated Area of Outstanding Natural Beauty.
en	Midway School may refer to:
en	|death_date=
en	Charles Edward Ullathorne (11 April 1845 – 2 May 1904) was an English first-class cricketer, who played twenty seven matches for Yorkshire County Cricket Club from 1868 to 1875, three for the United North of England Eleven from 1872 to 1875, and once for the North of England in 1875.
en	Xingguo Township () is a township-level division situated in the Qiqihar province of Heilongjiang, China.
en	Amma Sarah of the Desert (5th century) was an early Desert Mother who is known to us today solely through the collected sayings of the Desert Fathers. Amma Sarah was a hermit and lived a life dedicated to strict asceticism for some sixty years.
en	Four-die forging device is a special forging tool designed for manufacturing forgings with long axis by four-side radial forging method in conventional open-die hydraulic forging press.
en	| death_place =
en	Petiese (alt. Peteese, Pediese) was the name of a number of high ancient Egyptian officials who served the pharaohs during the seventh and sixth centuries BCE.
en	National Little LeagueSeoul, Korea
en	| birth_place = Tartu, Estonia
en	}}
en	Walter Elmer Ekblaw (March 10, 1882 - June 7, 1949) was an American geologist and botanist and college professor. He is credited as an originator of the concept of homecomings on college campuses.
en	Electronic Systems Center is a product center of Air Force Materiel Command (AFMC) headquartered at Hanscom Air Force Base, Massachusetts. Its mission is to develop and acquire command and control, communications, computer, and intelligence systems.
en	This is a list of actors who have appeared on the television series Nip/Tuck, no matter how large or small the role.
en	Terry Robiskie (born November 12, 1954 in New Orleans, Louisiana) is a former American football player and current wide receivers coach for the Atlanta Falcons.http://www.
en	"Could It Be Magic" is a song by Adrienne Anderson and Barry Manilow. It was included on Manilow's 1973 debut album, Barry Manilow.
en	Hugh Edwin Beaumont Neilson (May 5, 1884 – October 16, 1930) was a Scottish field hockey player who competed in the 1908 Summer Olympics.
en	Villy Christiansen (born April 18, 1935) is a Danish sprint canoer who competed in the late 1950s. At the 1956 Summer Olympics in Melbourne, he finished seventh in K-1 1000 m event.
en	The United Garment Workers of America (UGW or UGWA) was a trade union formed in New York in April 1891, an affiliate of the American Federation of Labor.
en	| birth_place =
en	Royston Lightning is an Australian rugby league player who was a former winger for the Canberra Raiders from 1996 to 1998.Royston Lightning, Player Statistics, Scorers 1957-2009, stats.
en	The Mewar Express (2963/2964) is a train running from Hazrat Nizamuddin, New Delhi to Udaipur City. It traverses the 744 km journey in 12 hours, with 12 halts in between.
en	Quintus Caecilius Metellus Macedonicus (c. 210 BC – 116 BC/115 BC) was a Praetor (army commander) in 148 BC, Consul in 143 BC, Proconsul of Hispania Citerior in 142 BC and Censor in 131 BC.
en	| map_locator =
en	Pteropsid refers to Pteropsida, a subdivision of vascular plants that is no longer in use. It includes all flowering plants and ferns and is divided into Filicinae, Gymnospermae, and Angiospermae.
en	Calamagrostis koelerioides, Fire reedgrass, is a bunch grass species in the Poaceae family.
en	| birth_place = Munich, Bavaria, West Germany
en	Jenaro de Urrutia Olaran was a painter born in Plencia/Plentzia in 1893 and who died in Bilbao on January 2, 1965 (both in Biscay, Spain). He studied his art in Bilbao, Paris and Rome.
en	| birth_place = České Budějovice, TCH
en	|subdivision_type1 = County
en	Tenterden is a Cinque Port town in the Ashford District of Kent, England. It stands on the edge of the Weald, overlooking the valley of the River Rother.
en	Data transfer object (DTO),MSDN (2010). Data Transfer Object.
en	| Recorded = 2008-2010
en	Y.E.
en	| cityofbirth = Moraleja
en	| governing_body = National Park Service
en	See Ramnagar for disambiguation.
en	Robert Kyle Burns (July 26, 1896 — June 26, 1982) was an American biologist known for sexual differentiation in vertebratesRobert Kyle Burns, By James Murray. Burns was elected to the National Academy of Sciences in 1955.
en	}}
en	}}
en	In enzymology, a biotin-[methylmalonyl-CoA-carboxytransferase] ligase () is an enzyme that catalyzes the chemical reaction
en	Cserszegi Fűszeres is a white Hungarian grape variety.Cserszegi Fuszeres, Vitis International Variety Catalogue, accessed on June 21, 2010 It is named after its place of origin: Cserszegtomaj at Keszthely.
en	| birth_place = Lemay, Missouri, U.S.
en	250px|right|thumb|Espace musique logo
en	Ryan Canning (born 22 February 1984 in Cape Town) is a South African cricketer, a Western Cape Province wicket-keeper batsman.Cricinfo profile
en	The dead man's hand is a two-pair poker hand of "aces and eights" allegedly held by Wild Bill Hickok at the time of his murder.
en	Gillellus arenicola, known commonly as the Sandy stargazer in the United Kingdom, and the Sandloving stargazer in Mexico,Common names for Gillellus arenicola at www.fishbase.
en	The Kavasila–Kyllini railway () was a meter gauge railway line of the Piraeus, Athens and Peloponnese Railways (SPAP) in Elis, Greece. It branched off the Patras–Olympia railway at the railway station of Kavasila.
en	|subdivision_type1 = Region
en	}}
en	Dave Andrews (born 29 Feb 1972) is a musician and composer of original music for film based in Buckinghamshire UK. He has toured and played guitar for Wolfsbane frontman and former Iron Maiden singer Blaze Bayley.
en	| Postal Code = 50090
en	The Children’s Advertising Review Unit (CARU) of the Council of Better Business Bureaus (CBBB) is a U.S.
en	Alexander Ziegler (born 8 March 1944 – 11 August 1987) was a Swiss author and actor.
en	The Pandemic Preparedness and Response Act is a bill introduced on October 5, 2005 by U.S.
en	Brian Walton may refer to:
en	Leslie Lowe (born 4 February 1948) is a former English cricketer. Lowe was a right-handed batsman who bowled right-arm medium pace.
en	(see release history)
en	| cityofbirth =
en	|birth_place = Oosterhout, Netherlands
en	Poland
en	|serviceyears=
en	Trachyandra erythrorrhiza is a species of plant which is endemic to South Africa. Its natural habitat is intermittent freshwater marshes.
en	A Couch in New York (French title Un divan à New York appeared also same frame with 2 lines) is a 1996 film about an anonymous exchange of apartments between a successful New York psychoanalyst and a young woman from Paris. It was written and directed by Chantal Akerman.
en	The 2010 MAC Championship Game was played at 7:00 p.m.
en	Max (Maximilian) David was engineer born December 7, 1859 in Alttitschein (Stary Jicin), Moravia (Austria-Hungary Empire). He graduated from Technical College in Brno, which he attended twice - from 1877 to 1879 and then from 1880 to 1883.
en	}}
en	|title=Pillar |publisher=AllMusic |date=2003-06-20 |accessdate=2011-10-13}} hard rock, post-grunge, alternative metal, heavy metal, rap metal (early)
en	Demi-Gods and Semi-Devils is a 1982 Hong Kong television series adapted from Louis Cha's novel Demi-Gods and Semi-Devils. The 50 episodes long series is divided into two parts, with their Chinese titles as 天龍八部之六脈神劍 (Demi-Gods and Semi-Devils: Six Meridians Divine Sword) and 天龍八部之虛竹傳奇 (Demi-Gods and Semi-Devils: The Legend of Hui-juk) respectively.
en	Cultus Lake may refer to:
en	Nationality words link to articles with information on the nation's poetry or literature (for instance, Irish or France).
en	The Battle of Bushy Run was fought on August 5-6, 1763, in western Pennsylvania, between a British column under the command of Colonel Henry Bouquet and a combined force of Delaware, Shawnee, Mingo, and Huron warriors. This action occurred during Pontiac's Rebellion.
en	Feodósy Nikoláyevich Chernyshóv (1856 – 1914) was a geologist and a paleontologist. Chernyshov was an Honorary Member of Russian and Foreign Learned Societies.
en	|alma mater = University of Queensland
en	Uganda sent a delegation to compete at the 2008 Summer Paralympics in Beijing, China. According to official records, the only athlete was powerlifter Billy SsengendoAthlete Biography, Official website of the 2008 Paralympic Games.
en	The Spice-Box of Earth is Canadian poet and songwriter Leonard Cohen's second collection of poetry. It was first published in 1961 by McClelland and Stewart when Cohen was only 27 years old.
en	|previous_type =NH
en	LovHer was an American R&B all-female singing quartet. The group was the first female group on the Def Soul label.
en	|subdivision_type1 = Zone
en	Two ships in the United States Navy have been named USS Simpson. The first was named for Rear Admiral Edward Simpson and the second was named for Rear Admiral Rodger W.
en	The 125th Delaware General Assembly was a meeting of the legislative branch of the state government, consisting of the Delaware Senate and the Delaware House of Representatives. Elections were held the first Tuesday after November 1st and terms began in Dover on the first Tuesday in January.
en	Front end and back end are generalised terms that refer to the initial and the end stages of a process. The front end is responsible for collecting input in various forms from the user and processing it to conform to a specification the back end can use.
en	WOCN-FM (104.7 FM, "Ocean 104.
en	Belgium competed at the 1980 Winter Olympics in Lake Placid, United States.
en	Mark M. Gillen is an American politician and member of the Republican Party.
en	Proteolipid protein 1 is a protein associated with Pelizaeus-Merzbacher disease. It is a 4 transmembrane domain protein which is proposed to bind other copies of itself on the extracellular side of the membrane.
en	| num_teams = 387
en	Robert Richard Charlebois (born May 27, 1944 in Cornwall, Ontario) is a retired Canadian professional ice hockey forward who played 7 games in the National Hockey League for the Minnesota North Stars. He would also play 188 games in the World Hockey Association with the New England Whalers and Ottawa Nationals.
en	| birth_place = Port Talbot, Glamorgan, Wales, U.K.
en	| birth_place = Inglewood, California
en	Timothy Stuart Jones (born 1971) is an American composer and musician. Jones has composed film scores for film and television.
en	(16517) 1990 WD is a main-belt minor planet. It was discovered by Robert H.
en	== Summary of the 2005–06 season ==
en	Runtime Revolution Ltd. makes the LiveCode cross-platform development environment (formerly the Revolution programming language) for creating applications that run on iOS, Microsoft Windows, Linux, Mac OS X and Solaris.
en	|
en	Creative Orchestra Music 1976 is an album by American jazz saxophonist and composer Anthony Braxton recorded in 1976 and released on the Arista label. Anthony Braxton discography accessed December 16, 2011 The album was subsequently included on The Complete Arista Recordings of Anthony Braxton released by Mosaic Records in 2008.
en	Vilar is a village in the Thanjavur taluk of Thanjavur district, Tamil Nadu, India.It is Located 5 km from Tanjore .
en	| language = English
en	| ChemSpiderID = 22766
en	Rüppell's Dotted Border or Twin Dotted Border (Mylothris rueppellii) is a butterfly of the Pieridae family. It is found in most of Africa, south of the Sahara.
en	|birth_place = Boston, Massachusetts, United States
en	The British Cavy Council is the governing body in the United Kingdom for national, regional, and local cavy (guinea pig) clubs, and also for the wide range of 'breed clubs' which exist on a national basis to further the interests of particular cavy breeds, and to provide a forum for those with an interest in the breed concerned.
en	| colours =
en	The X Show is a magazine, variety, and interview/talk program that aired on FX Network in the US from May 1999 to April 2001. Running time was originally one hour, but this was later reduced to a half-hour.
en	Warmington and Arlescote is a civil parish in the English county of Warwickshire.
en	Tarsal could refer to:
en	S$1,057.2 million SGD (FY2012)
en	Nationality words link to articles with information on the nation's poetry or literature (for instance, Irish or France).
en	Joyce Meadows (date of birth and names of family members unavailable; believed to have been born in the early 1930s) is a Canadian-American actress. From 1960-1961, she co-starred as Stacy in the syndicated western series Two Faces West with Charles Bateman and Francis De Sales.
en	| archipelago = South Shetland Islands
en	| cityofbirth = Rosario
en	thumb|right|250px|Image of a fiery purgatory in the [[Très Riches Heures du Duc de Berry]]
en	East Keswick is a village and civil parish in the City of Leeds metropolitan borough, West Yorkshire, England.
en	| latest preview version =
en	thumb|Sketch of Hanno and [[mahout, after Raphael, c.1514.
en	Belinda Jane Haggett (born 12 October 1962, Sydney, New South Wales) is a former New South Wales Breakers and Australia cricketer. A right-handed batsman and occasional right-arm medium pace bowler, she played 10 Test matches for Australia between 1987 and 1992, scoring 762 runs including four half-centuries and two centuries.
en	St. Peter's Church, Widmerpool is a parish church in the Church of England in Widmerpool.
en	Grip-car is an early contemporary term referring to what is more commonly known as Cable car. The Grip car was invented in San Francisco.
en	The hardhead halfbeak, Chriodorus atherinoides, is a species of halfbeak found in coastal waters of the western Atlantic Ocean from southern USA to Mexico including Cuba and the Bahamas. This species is euryhaline and frequently migrates up rivers.
en	Balmfluh Castle is a castle in the municipality of Balm bei Günsberg of the Canton of Solothurn in Switzerland. It is a Swiss heritage site of national significance.
en	Brachytrita is a genus of moth in the family Geometridae.
en	Ho Chi Minh City Exhibition and Fair Center is an exhibition and fair center in Tan Binh District, Ho Chi Minh City, Vietnam. The center is the venue of important import-export fair as well as marketing and conferencing.
en	|subdivision_type1 =Province
en	thumb|right|110px|Club's logo
en	United Kingdom
en	| added = September 13, 2000
en	==Mission==
en	A team of super-heroes active in the 1940s who are also the parents of the inept crimefighters known as the Inferior Five. The adventures of the Inferior Five were published by DC Comics in the 1960s.
en	|Landkreis =
en	George Andrew Plescia (pronounced "plesha") (born August 19, 1966) is a U.S.
en	Syrian Telecom (Officially: Syrian Telecommunications Establishment) () is a telecommunications company in Syria. The company is affiliated with the government of Syria.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	Stephen Hendry
en	Barntown Castle is located about three miles west of Wexford town on the main Wexford to New Ross road. It is a Tower House in ruins set in the middle of a grazing field.
en	Oldpark Football Club is a former Irish football club based in the Oldpark district of north Belfast. It was founded in 1880 by members of the Oldpark Cricket Club.
en	Poland
en	Ascalenia echidnias is a moth in the Cosmopterigidae family. It is found on Madeira, Sardinia and MaltaFauna Europaea and from North Africa to Asia Minor.
en	In computer science, three-address code (often abbreviated to TAC or 3AC) is a form of representing intermediate code used by compilers to aid in the implementation of code-improving transformations. Each instruction in three-address code can be described as a 4-tuple: (operator, operand1, operand2, result).
en	Orangeville is a borough in Columbia County, Pennsylvania. The population was 500 at the 2000 census.
en	Familial myxovascular fibromas present with multiple verrucous papules on the palms and fingers, which on biopsy show focal neovascularization and mucin-like changes in the papillary dermis.James, William; Berger, Timothy; Elston, Dirk (2005).
en	Edward David ("Dave") Moulton (born circa 1936, Surrey, England. Father: Edward Moulton) is a retired custom bicycle frame builder.
en	Katerina Didaskalou (born December 29, 1960 in Athens, Greece) is a Greek theatre, stage, television and film actress. She studied dramatic arts and philosophy in Athens and went on to study cinema and theater at Columbia University, on an Onassis Foundation scholarship.
en	Three Lock Box is a Sammy Hagar solo album, which features appearances by Loverboy's Mike Reno, Journey's Jonathan Cain, and Mr. Mister's Richard Page.
en	Nils Sjögren (1894 - 1952) was a Swedish sculptor.
en	thumb|right|250px|The old building of the Börse, designed by [[Friedrich Hitzig on the Spree.]]
en	Given is an unincorporated community in southwestern Jackson County, West Virginia, United States. It lies at the intersection of Rock Castle, Shamblin Run, and Wolfe Creek Roads, south of the city of Ripley, the county seat of Jackson County.
en	}}
en	The Stadio dei Marmi (Italian: "Stadium of the Marbles") is a sport stadium in the Foro Italico, a sport complex in Rome, Italy.
en	| birth_place = Santa Fe, Argentina
en	Cedarmere is an unincorporated community in Albemarle County, Virginia.
en	The Queen's Own Buffs, The Royal Kent Regiment was an infantry regiment of the British Army from 1961 to 1966. Its lineage is continued by the Princess of Wales's Royal Regiment.
en	Bill Fritz (William Howard Fritz, Jr.; born March 22, 1892, death December 18, 1941) was an American track and field athlete who competed in the 1912 Summer Olympics.
en	Linghu Tao (令狐綯), courtesy name Zizhi (子直), formally the Duke of Zhao (趙公), was an official of the Chinese dynasty Tang Dynasty. He was the leading chancellor during the last nine years of the reign of Emperor Xuānzong, but was removed from his chancellor position after Emperor Xuānzong's death, subsequently serving several terms as military governor (Jiedushi) in the circuits.
en	The National Administration for the Protection of State Secrets of the People's Republic of China (NAPSS; ; ) is an institution of the State Council of the People's Republic of China that is responsible for the protection of classified information. There also exists the Central Committee for the Protection of State Secrets, a subordinate organization of the Central Committee of the Communist Party of China.
en	Events in the year 1848 in Mexico.
en	thumb|right|230px|A bowl of boshintang
en	Ton Despotin is an acclamation chanted by the cantor or choir in honour of a bishop when he gives a blessing in the Eastern Orthodox or Eastern Catholic churches. While the Divine Liturgy may be chanted in any language, Ton Despotin is almost always chanted in the original Greek.
en	Paul Falkenberg (; 1848–1925) - German botanist; Professor of botany and Director of Botanical Garden Rostock; known for his works in anatomy and morphology of plants (“Vergleichende Untersuchungen der Vegetationsorgane der Monocotyledonen”, Stuttgart, 1876), also, on the algae. Falkenberg dedicated much on the study to the most extensive and most difficult group red algae Rhodomelaceae (“Rhodomelaceae” in Engler und Prantl's Die natürlichen Pflanzenfamilien, Leipzig.
en	The Khanate of Kazan (; Russian: Казанское ханство, tr: Kazanskoye khanstvo) was a medieval Tatar state which occupied the territory of former Volga Bulgaria between 1438 and 1552. Its khans were the patrilineal descendants of Toqa Temür, the thirteenth son of Jochi and grandson of Genghis Khan.
en	Remarks on Frazer's Golden Bough is a collection of Ludwig Wittgenstein's thoughts on James George Frazer's The Golden Bough: A Study in Magic and Religion. The commentary was initially published in 1967, Wittgenstein L.
en	Eternium can refer to:
en	Bahaghari is a 1940 Filipino film directed by Don Dano
en	Emil Kirjas (born 26 June 1975 in Skopje) is a Macedonian politician. He is secretary-general of Liberal International in London.
en	| governing_body = Private
en	A folding boat is usually a smaller boat, typically ranging between 6 to . This style of boat must also allow for easy lifting which requires a light weight.
en	rightAgriculture in the Classroom (AITC) is a grassroots program coordinated by the United States Department of Agriculture (USDA). Its goal is to help students gain a greater awareness of the role of agriculture in the economy and society, so that they may become citizens who support wise agricultural policies.
en	A basing point is a geographical site used to establish minimum fluid milk prices for federal milk marketing orders. Generally, minimum fluid farm milk prices increase according to the distance from the basing point.
en	Guiseley A.F.
en	Orcinus citoniensis is an extinct species of whale belonging to the family Delphinidae that lived from in the Pliocene.
en	|death_date=
en	is a train station in Ibigawa, Ibi District, Gifu Prefecture, Japan
en	| venue = Grosvenor House Hotel, London, England
en	is a Japanese actress and essayist. She dropped out of Wayo Women's University.
en	Steadman is a British rock band.
en	This is the main article on the medical facilities of Seattle, Washington. Seattle, USA is well served medically.
en	Louise Phelps Kellogg (1862-1942) was a historian, writer, and educator.
en	Richard Lee Grossman (August 10, 1943 – November 22, 2011) was the former co-director of the Program on Corporations, Law and Democracy (POCLAD). He was co-author of Taking Care of Business: Citizenship and the Charter of Incorporation.
en	The Asian predatory wasp (Vespa velutina) is a species of hornet which preys on bees, grows up to about 2.5 cm long, native to China, with characteristic yellow legs.
en	Magic City Memoirs is a coming-of-age drama written and directed by Aaron J. Salgado and starring Natalie Martinez, Dominik Garcia-Lorido, and JR Villarreal.
en	thumb|400px|Neolithic period
en	thumb|200px|Yaletown, as seen from False Creek
en	Nitocris I (alt. Nitiqret, Nitokris I) (died 585 BC) served as the heir to and then the Divine Adoratrice of Amun or God's Wife of Amun for a period of over seventy years, between 655 BC and 585 BC.
en	A Permanent Downhole Gauge (PDG) is a pressure and/or temperature gauge permanently installed in an oil or gas well. Typically they are installed in tubing in the well and can measure the tubing pressure or annulus pressure or both.
en	The Fourth Army () was a combat command of the National Revolutionary Army involved in the Northern Expedition of the Chinese Civil War.
en	Faama Mademba Sy was a King of Sansanding, in what is today Mali.
en	Rieder is a village and a former municipality in the district of Harz, in Saxony-Anhalt, Germany. Since 1 January 2011, it is part of the town Quedlinburg.
en	Bryennios or Bryennius (), feminine form Bryennissa (Βρυέννισσα), was the name of a noble Byzantine family which rose to prominence in the 11th and 12th centuries, mostly as military commanders. The etymology of the name is uncertain.
en	Atoc was a general and brother of the Inca emperor Huáscar.
en	|
en	Molasses sugar is a kind of brown granular sugar. It can be used interchangeably with brown sugar, but molasses sugar has a distinctive molasses taste to it - it appears to another name for Muscovado.
en	Borge is an administrative region in the city of Fredrikstad, Norway. Selbak, Torp, Gamlebyen and Begby are neighbourhoods in the region.
en	The speaker of the Pennsylvania House of Representatives holds the oldest state-wide elected office in the Commonwealth of PennsylvaniaPennsylvania House of Representatives web site. Since its first session under the Frame of Government in 1682, presided over by William Penn, over 130 House members have been elevated to the speaker's chair.
en	Vagharshak Harutiunyan was the Defence Minister of Armeniahttp://www.hetq.
en	A master-at-arms (MA) may be a naval rating responsible for discipline and law enforcement, an army officer responsible for physical training, or a member of the crew of a merchant ship (usually a passenger vessel) responsible for security and law enforcement.
en	}}
en	thumb|Kelley Polar
en	Gotong-royong is a conception of sociality familiar to large parts of Indonesia and Malaysia. The phrase has been translated into English in many ways, most of which harken to the conception of reciprocity or mutual aid.
en	|birth_place=New Brighton, Pennsylvania
en	The Saylor Foundation (under its legal name, The Constitution Foundation) is a 501(c)(3) non-profit organization headquartered in Washington, DC. It was established in 1999 by its sole trustee, Michael J.
en	Commodore Sir Thomas Erasmus Barlow, 3rd Baronet DSC DL (23 January 1914 – 12 October 2003) was an officer in the Royal Navy.
en	| language = English
en	Digital preservation is the set of processes, activities and management of digital information over time to ensure its long term accessibility. The goal of digital preservation is to preserve materials resulting from digital reformatting, and particularly information that is born-digital with no analog counterpart.
en	Adam Itzel, Jr. (c.
en	James J. Burke (died 12 May 1964) was an Irish Fine Gael politician and farmer.
en	| order= Foreign Minister of the Republic of China
en	Allmusic Review
en	The Botuş River is a tributary of the Moldova River in Romania.
en	Aantal in-eu uitstappers Treinreiziger Retrieved 2010-08-04
en	SIP Broker (Session Initiation Protocol)is a non-commercial Voice over IP] network company owned by H.A.
en	| Format = 7" vinyl single, 10" vinyl single
en	}}
en	The only Bavarian Class Gts 4/4 locomotive in the Royal Bavarian State Railways (Königlich Bayerische Staatsbahn) was built in 1909 for the meter gauge line between Eichstätt and Kinding.
en	| birth_place = Cardiff, Wales
en	thumb|100px|right|Flag of Wales
en	Huai River Water Resources Commission (HRWC) is a government agency of Ministry of Water Resources of the People's Republic of China. HRWC takes responsibility of water administration of the Huai River basin which covers some parts of Henan, Anhui, Jiangsu, Shandong and Hubei provinces.
en	thumb|right|250px|[[NASA picture of Taenga Atoll.]]
en	Partitioning defective 6 homolog beta is a protein that in humans is encoded by the PARD6B gene.
en	An Actor Prepares is a book that was first published in 1936. It is the first volume of the translations of Konstantin Stanislavski's books on acting, which were published as a trilogy in English, though originally meant to be published as two books in Russia.
en	Daegu Football Club, commonly referred to as Daegu FC (Korean: 대구 FC), is a South Korean professional football club based in Daegu. The club was founded as a community club at the end of 2002, and the club made their K-League debut in 2003.
en	New York Ukrainians (Ukrainian Sports Club New York, ) is an American soccer club based in New York. The club was founded by Ukrainians that had been settled in New York after second world war.
en	Johann Zwelfer (1618–1668) was a German chemist, pharmacist and physician.
en	thumb|250px| Dependencias Federales with Patos Island at the top
en	Greece's first postal service was founded in 1828, at the time of Greek independence from the Ottoman Empire. This initial service continued mail delivery and, later, the issuing of postage stamps until 1970.
en	In the fields of computational chemistry and molecular modelling, scoring functions are fast approximate mathematical methods used to predict the strength of the non-covalent interaction (also referred to as binding affinity) between two molecules after they have been docked. Most commonly one of the molecules is a small organic compound such as a drug and the second is the drug's biological target such as a protein receptor.
en	Player versus player, or PvP, is a type of multiplayer interactive conflict within a game between two or more live participants. This is in contrast to games where players compete against computer controlled opponents, which is correspondingly referred to as player versus environment (PvE).
en	}}
en	This article is about the history of the United States National Security Council, 1993 to the present.
en	Anatoly Smirnov is the name of:
en	A xenomorph (also: allotriomorph) is a mineral that did not develop its otherwise typical external crystal form because of late crystallization between earlier formed crystals. Xenomorphs are typical of matrix minerals in rapidly crystallizing volcanic lavas and shallow igneous intrusions.
en	Skrzynki}}
en	Warmensteinach is a municipality in the district of Bayreuth in Bavaria in Germany.
en	The Pink Panther is the main and title character in the opening and closing credit sequences of every film in The Pink Panther series except for A Shot in the Dark and Inspector Clouseau. His popularity spawned a series of theatrical shorts, merchandise, a comic book, and television cartoons.
en	The evolution of plants has resulted in increasing levels of complexity, from the earliest algal mats, through bryophytes, lycopods, ferns to the complex gymnosperms and angiosperms of today. While the groups which appeared earlier continue to thrive, especially in the environments in which they evolved, each new grade of organisation has eventually become more "successful" than its predecessors by most measures.
en	This Is Menace was a British metalcore supergroup formed in 2004.
en	Split-brain is a lay term to describe the result when the corpus callosum connecting the two hemispheres of the brain is severed to some degree. It is an association of symptoms produced by disruption of or interference with the connection between the hemispheres of the brain.
en	Lina Olinda Pedraza Rodríguez is a Cuban politician and the Cuban Minister of Finances and Prices (2009–present). She was appointed after 2009 shake-up by Raúl Castro.
en	}}
en	Maulana Mirza Mohammad Athar (مولانا محمد مرزااطهر) is a zakir-e-ahl-e-bayt from Lucknow, India. He is the son of a very learned and popular speaker, the late Mulla Mirza Mohammad Tahir.
en	Sorokinsky District is an administrative and municipal district (raion), one of the 22 in Tyumen Oblast, Russia.
en	The 100th Delaware General Assembly was a meeting of the legislative branch of the state government, consisting of the Delaware Senate and the Delaware House of Representatives. Elections were held the first Tuesday after November 1 and terms began in Dover on the first Tuesday in January.
en	Aquafon is the oldest and largest mobile phone company of Abkhazia. In 2008, it had 80,000 subscriptions.
en	Cambodia competed at the 2000 Summer Olympics in Sydney, Australia.
en	Once Around is an album released November 2, 2010 by The Autumn Defense. It is the band's fourth full-length release.
en	Tritonoharpa coxi is a species of sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Cancellariidae, the nutmeg snails.
en	Don't Buy This (also known as: Don't Buy This: Five of the Worst Games Ever) is a ZX Spectrum compilation. As described on the box, it contains five of the poorest games submitted to Firebird.
en	The Suzuki X-HEAD is a concept vehicle manufactured by Suzuki. It debuted at the 2007 Tokyo Auto Show.
en	The Mark Hoppus Jazz Bass was introduced by Fender Musical Instruments Corporation in 2000. It was first seen in the Blink-182 music video for "Adam's Song".
en	thumb|The remaining ruins.
en	| origin = Concord, Massachusetts, United States
en	Our Mother the Mountain is the second album by country singer/songwriter Townes Van Zandt released in 1969. It is generally acknowledged as his first masterpiece and although it sold little upon release, it initially influenced fellow Texas country singer/songwriters Butch Hancock and Jimmie Dale Gilmore who would soon form The Flatlanders along with Joe Ely.
en	|death_date=
en	Manuel DominguezVicente Martinez YborRita LydigLeo CarrilloAdele MaraRita HayworthBob MartinezHéctor ElizondoMartin SheenRaquel WelchFrank LorenzoKenny OrtegaDaisy FuentesMary Joe FernandezLilian GarciaJulian CasablancasJerry Garcia
en	Dekh Kabira Roya is a bollywood romantic comedy film, released in 1957.
en	Delvaux is a surname and may refer to:
en	|birth_place = Fate, Texas
en	Fisher Body is an automobile coachbuilder founded by the Fisher brothers in 1908 in Detroit, Michigan; it is now an operating division of General Motors Company. The name was well known to the public, as General Motors vehicles displayed a "Body by Fisher" emblem on their door sill plates until the mid-1990s.
en	Sir John Riggs-Miller, 1st Baronet (c. 1744 – 28 May 1798) was an Anglo-Irish politician who championed reform of the customary system of weights and measures in favour of a scientifically founded system.
en	| strokes = Breaststroke, Freestyle, Medley
en	| language = English
en	|net_income =
en	Ten Pound Poms (also called Ten Pound Tom boys or Ten Pound Tourists) is a colloquial term used in Australia to describe British subjects who migrated to Australia after the Second World War under an assisted passage scheme established and operated by the Government of Australia.
en	| commenced =
en	| cityofbirth = Temsaman
en	| CAS_number = 1477-40-3
en	| language = English
en	The Bulla Regia Museum is a museum in Bulla Regia, Tunisia.
en	Iceland competed at the 1956 Summer Olympics in Melbourne, Australia. Vilhjálmur Einarsson won the first ever Olympic medal for his country.
en	Frank Bubb (July 3, 1892 – May 3, 1961) was a scientist and a mathematician at Washington University. He was a part of the team that developed the cyclotron that produced the first batch of plutonium for the then secret program only referred to as the Manhattan Project, which produced the atomic bomb.
en	Palm Sunday is a 1981 collection of short stories, speeches, essays, letters, and other previously unpublished works by author Kurt Vonnegut Jr.
en	Malout Institute of Management and Information Technology (MIMIT) in Malout, Punjab, India, is under the guidance of a Board of Governors, headed by the Technical Education Minister, government of Punjab. Located in the Green Field Enclave, the campus is a combined academic and administrative, three-storied building spread over of land which was designed by the Chief Architecture of Punjab.
en	A legal administrator is a non-attorney law office employee or law office manager responsible for a law firm's overall day-to-day operations. Legal administrators are responsible for ensuring the delivery of legal services by supervising staff and identifying and developing business opportunities.
en	Hwansŏng-sa is a temple located in Gyeongsangbuk-do, South Korea.
en	Chestnut Grove is an unincorporated community in Stokes County, North Carolina, United States, approximately three miles north-northwest of King.
en	Johann Nepomuk Joseph Florian, Graf von Triva (September 20, 1755 – April 8, 1827) was a Bavarian General der Artillerieformer military rank below Colonel General. He was the first War Minister of the Bavarian kingdom.
en	| coordinates =
en	|subdivision_type1 = Province
en	Alfred Feargus O'Connor Anthony (22 May 1841 – 10 June 1900) was an English first-class cricketer. He made 3 appearances for Nottinghamshire as a wicket-keeper but, batting down the order, found runs hard to come by against Derbyshire and Yorkshire in May 1875 and, a year later, against Lancashire.
en	The Codex Laud, or Laudianus, (catalogued as MS. Laud Misc.
en	| Recorded =
en	Here is a list of the extreme points and extreme elevations in Pakistan Find Latitude and Longitude.
en	A bit cell is the length of tape, the area of disc surface, or the part of an integrated circuit in which a single bit is recorded. The smaller the bit cells are, the better the storage density of the medium is.
en	The 1974 Amco Cup was won by New South Wales Country Rugby League's Western Division team. They were coached by Johnny King and included players such as Geoff Lousick, Nelson Smith and Terry Fahey.
en	Heliocheilus confertissima is a species of moth of the Noctuidae family. It is found from Northern Africa to the Middle East, including Saudi Arabia, Iran and Oman.
en	Count Hans Meinhard von Schönberg auf Wesel (German: Hans Meinhard Graf von Schönberg auf Wesel) (August 28, 1582 — August 3, 1616) was a German nobleman and soldier, who served as the hofmeister of Frederick V, Elector Palatine.
en	}}
en	Poor Economics: A Radical Rethinking of the Way to Fight Global Poverty (2011) is a non-fiction book by Abhijit V. Banerjee and Esther Duflo, both professors of Economics at MIT.
en	| birth_place = Warsaw, Poland
en	Yeghegnut or Yekheknut or Yekhegnut or Yegegnut or Eghegnut may refer to:
en	Pyrgulina whitechurchi is a species of sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Pyramidellidae, the pyrams and their allies.Bouchet, P.
en	Steven Vogel is the James B. Duke professor in the Department of Biology at Duke University.
en	Forever Cool is a duets compilation album featuring the vocals of late jazz singer Dean Martin, paired with various artists released in 2007 (12 years after his death) through Capitol Records.
en	Roger Elvenes
en	Where Have All the Leaders Gone? is a New York Times bestseller book written by the former CEO of Chrysler, Lee Iacocca, and published in 2007.
en	Alpha Ethniki 1965-66 complete season
en	Dorothy Margaret Doig Edgington FBA (née Milne, born 29 April 1941) is a philosopher active in metaphysics and philosophical logic.EDGINGTON, Prof.
en	Aconitum carmichaelii is a flowering plant species native to East Asia, particularly in China and Japan. It is commonly known as Chinese Aconite, Carmichael's Monkshood and Chinese Wolfsbane () ().
en	Windsor is an unincorporated community in Albemarle County, Virginia.
en	|birth_place = Cairo, Egypt
en	N24 is a television news channel based in Germany. It is owned N24 Media GmbH.
en	101 Zen Stories is a 1919 compilation of Zen koansthezensite: koan studies including 19th and early 20th century anecdotes compiled by Nyogen Senzaki,The World of Zen: An East-West Anthology page xxii and a translation of Shasekishū, written in the 13th century by Japanese Zen master Mujū (無住) (literally, "non-dweller"). The book was reprinted by Paul Reps as part of Zen Flesh, Zen Bones.
en	Tangasseri is a beach town on the shores of the Arabian Sea in Kollam city, Kerala, India. It is located around 5 km from the city center and 71 km from Thiruvanthapuram, the state capital.
en	| birth_place = Dakar, Senegal
en	| Recorded = May 2004, Zero Return Studios, Atlanta, Georgia, United States
en	Robert O. Goodman is a former A-6 Intruder Bombardier Navigator and class of 1978 graduate of the United States Naval Academy.
en	| runtime = 165 minutes
en	Collignociceras is an evolute, strongly ribbed and tuberculate ammonite from the Upper Cretaceous of the western United States and Europe belonging to the Ammonitida family Collignoniceratidae. The type is Collignoniceras woollgari, named by Mantell in 1822 for specimens from Sussex, England.
en	This is an incomplete list of Members and Delegates from New Mexico in the U.S.
en	Leiosphaeridia is a form-genus of acritarchs proposed by Eisenack in 1958. The grouping was refined to represent a more natural group by Jankauskas.
en	|last_aired =
en	The Front Ranges are a group of mountain ranges in the Canadian Rockies of eastern British Columbia and western Alberta, Canada. It is lowest and the easternmost of the three main subranges of the Continental Ranges, located east of the Bull and Elk rivers and a fault line extending northwest of West Elk Pass to McGregor Pass.
en	The Trout Beck is a fast flowing river of the Lake District in North West England. It is one of the main sources of replenishment for Windermere.
en	Charles W. "Wick" Moorman (born 1953 in Hattiesburg, Mississippi) is the Chairman, President, and CEO of Norfolk Southern; he succeeded David R.
en	Moxie is a full-service interactive marketing agency located in Atlanta, GA. In 2006, Moxie was acquired by Zenith Media Services, a Publicis Groupe Company, and the expansion included adding offices in New York and Los Angeles.
en	Alleyrat may refer to:
en	Tan may refer to:
en	| birth_place =
en	Antelope County is a county located in the U.S.
en	Mark Edward Pope (born September 11, 1972 in Omaha, Nebraska) is a American basketball coach and is currently an assistant coach for Brigham Young University. A former college and professional player, he played for the national championship Kentucky Wildcats and later the Indiana Pacers, the Milwaukee Bucks and the Denver Nuggets of the NBA.
en	C-C chemokine receptor type 4 is a protein that in humans is encoded by the CCR4 gene. CCR4 has also recently been designated CD194 (cluster of differentiation 194).
en	A line of flight (ligne de fuite) is a concept developed by Gilles Deleuze and used extensively in his work with Félix Guattari. Translator Brian Massumi notes that in French, "Fuite covers not only the act of fleeing or eluding but also flowing, leaking, and disappearing into the distance (the vanishing point in a painting is a point de fuite).
en	, effective 2007-12-20
en	The 1997 IBAF Intercontinental Cup was held in Barcelona, Spain from August 1 through to August 10, 1997. Eight countries contested the tournament including Cuba, Australia, Italy, Nicaragua, Japan, France, United States of America and the host Spain.
en	Johan Theron was a former information officer in South Africa's apartheid government's Special Forces. Theron testified before South Africa's High Court during the trial of Wouter Basson for human rights crimes.
en	This article refers to the situation of crime in the state of Alabama
en	Hagemeister is surname of:
en	Poland
en	(48658) 1995 WT1 is a main-belt minor planet. It was discovered by Seiji Ueda and Hiroshi Kaneda in Kushiro, Hokkaidō, Japan, on November 16, 1995.
en	| language = English
en	Andrew Carmellini (born February 12, 1971) is a chef, restaurateur and American travel authority currently living and working in New York City.
en	Maurice-Tréflé Custeau was a politician. He was a Member of the provincial legislature and a City Councillor in Montreal, Quebec, Canada.
en	right|170px
en	Australia allows homosexuals to serve openly (since 1992, see LGBT rights in Australia). The Commonwealth of Australia policies are to permit gay men and lesbians to serve openly.
en	Byfjorden is a fjord in the county of Hordaland, Norway. It separates the island of Askøy from the city of Bergen on the mainland.
en	"Alltid sommer"
en	APT is an acronym, it may refer to:
en	Tatarani may refer to several places in Romania:
en	Matthias Freitag
en	Wuxi New Area Railway Station is a railway station of Jiangsu-Nanjing Intercity Railway located in Jiangsu, People's Republic of China.
en	| birth_place =
en	(Amtrak)
en	thumb|right|Greenhill Campus
en	Leonel SharpOr Lionel, Sharpe. (1559 – 1631) was an English churchman and courtier, a royal chaplain and archdeacon of Berkshire, imprisoned for sedition in 1614.
en	Treponema carateum is a Treponema species.
en	}}
en	World War II was the first major global conflict to take place in the age of electronically mass distributed music. By 1940 96.
en	Antoninus (Greek: Άντονίνoς; Latin: Antoninvs) was a member of the Household Cavalry under Emperor Constantius II, and later a Sassanid advisor to the Shah Shapur II. He played a key role in providing intelligence to the Shah, culminating in the sack of Amida in 359 AD.
en	Fusion is the ICT for Development (ICT4D) movement of Sarvodaya, Sri Lanka, the leading NGO, serving over 15,000 villages. The name Sarvodaya is taken from the Sanskrit meaning of 'awakening (udaya) of all (sarva)', and roots back to the Gandhian ideals.
en	The Nagpur Pact was concluded between Indian political leaders in September 1953. It led to the creation of the state of Maharashtra from contiguous Marathi-speaking areas of the then Bombay State, Madhya Pradesh State and Hyderabad state.
en	KCAM may refer to:
en	Esteban Guillermo Ayala Ferrer (September 2, 1929 in Havana, Cuba - July 15, 1995 in Havana, Cuba) was a Cuban painter and a member of the Grupo Antillano.
en	|birth_place=Cincinnati, Ohio
en	right|thumb|Alexandria Meat
en	Ian Gillett (born 20 September 1928) is a former Australian rules footballer who played with South Melbourne in the VFL during the 1950s.
en	| birth_place= Ciudad Obregón, Sonora
en	This article is about the municipality in Canton Vaud. For the city in Canton Graubünden, see Ilanz.
en	| birth_place = Moscow, USSR
en	Jeff Leka is an American racing driver who won the NASCAR Weekly Series national championship in 1999.Schaefer, Paul.
en	|subdivision_type1=Voblast
en	}}
en	California's coastal salt marsh is a wetland Plant community that occurs sporadically along the Pacific coast from Humboldt Bay to San Diego. This salt marsh type is found in bays, harbors, inlets and other protected areas subject to tidal flooding.
en	Savianges is a commune in the Saône-et-Loire department in the region of Bourgogne in eastern France.
en	thumb|right|250px|Alexandru Lăpuşneanu
en	Yvon Collin (born 10 April 1944) is a member of the Senate of France. He represents the Tarn-et-Garonne department, and is a member of the Radical Party of the Left.
en	Speakers of the Althing
en	In statistics, multivariate testing or multi-variable testing is a technique for testing hypotheses on complex multi-variable systems, especially used in testing market perceptions.
en	Flooding is a tactic used in the sport of Australian rules football. It involves the coach releasing players in the forward line from their set positions and directing them to the opposition forward area, congesting the area and making it more difficult for the opposition to score.
en	Juglans olanchana is a semideciduous tree up to 40 m in height and 1.5 m in diameter, which belongs to the Juglandaceae family.
en	| birth_place = Vancouver, BC, CAN
en	| dateofbirth =
en	| origin = Mexico City, Mexico
en	"Keep It in the Family" is a song by American thrash metal band Anthrax, from the Grammy Nominated album, Persistence of Time. It's one of the longest and most popular track from the album and is often played live.
en	thumb|130px|Coat of arms of Staříč
en	Occupy Salem is an ongoing peaceful protest and demonstration in Salem, Oregon based on the Occupy Wall Street movement which began in New York City on September 17.
en	Tony Scaglione is the drummer for Whiplash. He also briefly filled in on a live tour for Slayer when their original drummer temporarily left the band.
en	Clayton King Fauver (August 1, 1872 – March 3, 1942) was an American football coach during the late 19th century. In 1895, he became the first paid coach at Miami University in Oxford, Ohio.
en	Lannepax is a commune in the Gers department in southwestern France.
en	|birth_place=Iola, Wisconsin
en	Keystone is a former settlement in Imperial County, California. It was located on the Southern Pacific Railroad north-northeast of Imperial.
en	Lynn Lavner is an American comedian and musician from Brooklyn, New York. Much of her material is based around the facts that she is Jewish and a lesbian.
en	Kevin Masters may refer to:
en	| line =
en	Det. Nola Falacci is a fictional character on the NBC-USA Network series, Law & Order: Criminal Intent, played by Alicia Witt.
en	| language = English
en	This is a list of important contributions to the literature of feminism, listed by year of first publication.
en	German submarine U-23 was a Type IIB U-boat of the Nazi German Kriegsmarine, built in Germaniawerft, Kiel. She was laid down on April 11 1936 and commissioned on September 24 1936.
en	Yery with diaeresis (; italics: ) is a letter of the Cyrillic script. Its form is derived from the Cyrillic letter Yery (Ы ы Ы ы).
en	}}
en	Benson (1984 – July 2009) was "Britain's biggest and best-loved" common carp. Benson's popularity was such that she was caught 63 times in 13 years, although the accessibility that made her popular was also the cause of controversy among angling's elite.
en	The American Russian Institute for Cultural Relations with the Soviet Union, previously known as the American Society for Cultural Relations with the Soviet Union, was identified by Attorney General of the United States Thomas C. Clark as a Communist front group in 1947, and was so listed on the Attorney General's List of Subversive Organizations for 1948,Federal Register 13, 20 March 1948 in accordance with President Truman's Executive Order 9835.
en	The Octopus Project is an American indietronica band based in Austin, Texas, active since 1999. Its unique sound, blending pop and experimental elements, is a combination of digital and electronic sounds and noises (including drum machine, keyboard, synthesizers and other devices) and analog equipment (including guitars and live drums).
en	Narlai is a village in Desuri tehsil of Pali district in Rajasthan state in India.
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	The Polish Independent Highland Brigade () was a Polish military unit created in France in 1939, after the fall of Poland, as part of the Polish Army in France. It had approximately 5,000 soldiers trained in mountain warfare and was commanded by General Zygmunt Szyszko-Bohusz.
en	thumb|250px|Butaritari Atoll
en	For any complex number written in polar form (such as r eiθ), the phase factor is the exponential part, i.e.
en	Leslie Ballamy (1904 - 1991) was an inventor and automotive engineer who had a major impact on the British motorsport scene both before the Second World War and in the post-war period. His business L.
en	Areekkan is a family name common in Kerala, India. This family is particularly prominent in the Malappuram district of Kerala.
en	Gallus Guggumos, probably Guggenmoos or Guggenmoser, (ca. 1590 - ca.
en	Severn Link is a ferry operating company which intends to provide ferry services across the Bristol Channel in England and Wales.
en	northeast of Ironside
en	Afterburn may refer to:
en	Think Detroit PAL is a nonprofit organization that organizes youth football, basketball, baseball, track, soccer and many other recreational sport leagues around the city of Detroit, MI.http://www.
en	)Edward Sedgwick ()
en	Charles I, Duke of Lorraine may refer to:
en	Unieux is a commune in the Loire department in central France.
en	John Abercromby, 5th Baron Abercromby (15 January 1841 – 7 October 1924) was a Scottish soldier and archaeologist. The second son of the George Abercromby, 3rd Baron Abercromby and Louisa Penuel Forbes, on his death in 1924 he had no male issue and as a result the Barony Abercromby became extinct.
en	Kerala Matta rice (also known as Rosematta rice, Palakkadan Matta rice, Kerala Red rice, or Red parboiled rice) () is an indigenous variety of rice grown in Palakkad District of Kerala.Recognition for two rice varieties It is different from brown rice.
en	| birth_place =
en	Joane is a town in Portugal.
en	All Faces Down is a Post-Hardcore-Band from Vienna, Austria.
en	VfL Bochum is a German football club based in Bochum, North Rhine-Westphalia. It was established as a gymnastics club in 1848 and formed a football department in 1911.
en	|branch= Hellenic Army
en	State leaders in 1873 - Events of 1874 - State leaders in 1875 - State leaders by year
en	Amphipyra tripartita is a moth in the Noctuidae family. It is found in China, Japan (Honshu, Shikoku, Kyushu, Tsushima Island) and the Korean Peninsula.
en	State and National Law School was an early practical training law school founded in 1849 by John W. Fowler in Ballston Spa, New York located in Saratoga County.
en	Neutrality Act may refer to:
en	| cityofbirth = Portland, Oregon
en	Alfred Masson-Forestier (1852-1912) was a French writer, born at Le Havre. He studied law and from 1884 to 1899 practiced his profession at Rouen.
en	| nickname =
en	Neotelphusa is a genus of moth in the family Gelechiidae.
en	Don Luca c'è is an Italian television series.
en	| birth_place = Beacon, New York, U.S.
en	Classified Ventures, LLC, is a Delaware limited liability company, based in Chicago, owned by a strategic joint-venture of five large media companies -- A. H.
en	|birth_place=Alexandria, Louisiana, U.S.
en	The USCC Racing Association (USCC) is a group and sponsor for cross country snowmobile racing in the United States. Its races primarily take place in the midwest: Minnesota, Wisconsin, North Dakota and Michigan.
en	thumbnail|right|250px|"The world's greatest singers, players, bands and orchestras enter your home with Victrola" Advertisement for a phonograph player (1915)
en	The Kluge-Ruhe Aboriginal Art Collection of the University of Virginia houses one of the finest indigenous Australian art collections in the world, rivaling many of the collections held in Australia. The museum houses many important breakthrough paintings of the Papunya movement and Arnhem land artists.
en	(La) Nina Siciliana was the composer of one Italian sonnet, and a candidate to be the first Italian poetess. She only came to light in 1780, along with 74 other poets, in the Étrennes du Parnasse (or Choix de Poësies).
en	Åbo Svenska Teater is a Finland-Swedish theatre in the city of Turku in Finland and the oldest theatre in the country, founded in 1839. The building itself is also the oldest still functioning theatre house in Finland.
en	The Găvan River is a tributary of the Siret River in Romania.
en	| origin = Breda, Netherlands
en	HMS Clio can refer to any of three Royal Navy ships named after the Greek muse of history:
en	James Bradford may refer to:
en	thumb|right|250px|Sail bogey at [[Herne Bay Pier 1855]]
en	Untouchability is the social practice of ostracizing a minority group by segregating them from the mainstream by social custom or legal mandate. The excluded group could be one that did not accept the norms of the excluding group and historically included foreigners, nomadic tribes, law-breakers and criminals and those suffering from a contagious disease such as Leprosy.
en	right|150px
en	The Church of St Mary in Woolavington, Somerset, England has 11th century origins and is a Grade I listed building.
en	George Walsh may refer to:
en	Avissawella, (අවිස්සාවේල්ල in Sinhala) also known as Seethawakapura or Seethawaka, is a town along the A4 route from Colombo on the Western Coast to Kalmunai in the Eastern Coast of Sri Lanka via Ratnapura, Pelmadulla, Balangoda and Wellawaya.
en	The Boveire Glacier () is a 2 km long glacier (2005) situated in the Pennine Alps in the canton of Valais in Switzerland. In 1973 it had an area of 2.
en	Marienthal is a Stadtteil of Geisenheim,Geisenheim im Rheingau Stadtteil Marienthal Hesse, Germany. It lies on the edge of the Naturpark Rhein-Taunus.
en	Youell Lee Swinney (March 9, 1917, Arkansas – September 15, 1994, Dallas, Texas)Ancestry.com.
en	This article includes a List of National Historic Landmarks in West Virginia, as well as a list of National Park Service administered areas in West Virginia.
en	Cerithiella pernambucoensis is a species of very small sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Newtoniellidae. It was described by de Lima and de Barros, in 2007.
en	Ilıca is a town and district of Erzurum Province in the Eastern Anatolia region of Turkey. The mayor is Fatih Cengiz (AKP).
en	The USDA’s Agricultural Marketing Service (AMS) initiated the Beef Export Verification (BEV) Program in August 2003 as a voluntary, user-fee funded service. Under BEV, U.
en	}}
en	David Graham (born 28 November 1977) is an English singer/songwriter/presenter and political activist from Carlisle, Cumbria. He co-wrote and presents the anti-drugs campaign known as the Natural High schools tour.
en	There are many Schools of History, each reflecting different historiographical approaches to the subject.
en	Mevkuž is a settlement in the Municipality of Gorje in the Upper Carniola region of Slovenia.
en	Otto Cordes (August 31, 1905 – December 24, 1970) was a German water polo player who competed in the 1928 Summer Olympics and in the 1932 Summer Olympics.
en	Gandhera is a town and union council of Charsadda District in Khyber Pakhtunkhwa province of Pakistan.Tehsils & Unions in the District of Charsadda - Government of Pakistan
en	Despaigne may refer to:
en	Class 6 may refer to:
en	| birth_place = Leipzig, East Germany
en	The City of Waco was an American steamship which sank with much loss of life on November 9, 1875, in the Gulf of Mexico off Galveston, Texas.
en	Ingo Molnár, currently employed by Red Hat, is a Hungarian Linux hacker. He is best known for his contributions to the operating system in terms of security and performance.
en	Pete Sampras
en	Fort Greene, North Carolina is a U.S.
en	right|200px|thumb|Piotr Czerniawski
en	Massie is a surname sometimes derived from the Scottish clan name Matheson, and may refer to:
en	| birth_place =
en	thumb|250px|Places of articulation (passive & active):1. Exo-labial, 2.
en	| Section1 =
en	Rana grandocula is a species of frog in the Ranidae family.
en	The Church of Sant Romà is a submerged church located in Sant Romà de Sau, a village now submerged under the Sau dam, in the municipality of Vilanova de Sau, Catalonia, Spain.
en	USS Wahaka (YTB-526), later YTM-526, was a yard tug placed in commission in 1947.
en	|birth_place = Bay City, Michigan, United States
en	Vented balance safety enclosures are used in pharmaceutical, chemical, biological, and toxicological laboratories to provide maximum containment for weighing operations in weighing scales. In laboratories weighing is generally regarded as a highly hazardous operation because it involves direct handling of pure substances.
en	Imsterberg is a municipality in the District of Imst, and is located west of Imst. The village has 747 inhabitants and an area of .
en	1957's New South Wales Rugby Football League premiership was the fiftieth season of the rugby league competition based in Sydney. Ten teams from across the city competed for the J.
en	Wegefarth County was a Texas county established on June 2, 1873 and abolished on August 21, 1876.General Laws of the State of Texas (1876), Chapter 144, Page 242.
en	Gas Malaysia is a natural gas distribution company in Malaysia. The company headquarters is located in Shah Alam.
en	| cityofbirth = Prato
en	As the Bell Rings may refer to:
en	Palliopodex verrucosus is a leaf-veined slug, an air-breathing land slug or terrestrial gastropod mollusc in the family Athoracophoridae. It is endemic to New Zealand's subantarctic Auckland Islands.
en	The Southern Rhodesia general election of September 15, 1948 saw the Prime Minister Godfrey Huggins regain the overall majority he had lost at the previous election. Huggins won a landslide, reducing the opposition Liberal Party to a small minority.
en	Infante Henry of Aragon (1400 - 15 June 1445), 1st Duke of Villena, 4th Count of Alburquerque, 32nd Count of Ampurias, was the Grand Master of the Order of Santiago.
en	|birth_place= Hartford, Connecticut
en	Little Mountain, elev. 127m, is a hilltop in the central part of the city of Vancouver, British Columbia, Canada.
en	Abd al-Rahman al-Bazzaz (1913–1973) was a politician, reformist, and writer. He was an pan-Arab nationalist and he was the Dean of Baghdad Law College and Prime Minister of Iraq.
en	| weight class = Heavyweight
en	Gillingham F.C.
en	thumb|right|A 1910 [[Railway Clearing House map of lines around Portsmouth, showing the Southsea Railway]]
en	Urophora setosa is a species of tephritid or fruit flies in the genus Urophora of the family Tephritidae.setosahttp://data.
en	David Adams may refer to:
en	|death_date=
en	| line=
en	}
en	Charles Theophile de Jaeger (27 February 1911 - 19 May 2000) was a cameraman for the BBC. He is best known as one of the creators of a famous April Fool's Day joke from 1957: a 3-minute spoof report on the Swiss spaghetti harvest beside Lake Lugano broadcast by the British current affairs programme, Panorama.
en	Ashford United F.C.
en	thumb|right|150px|Edward Burgess, ca.1887
en	Reggae rock is a subgenre of reggae fusion that primarily uses the genres reggae, rock, ska, and hip hop. The term "reggae rock" has been used to categorize bands like Sublime, Pepper, Slightly Stoopid, Iration, The Dirty Heads, Sublime with Rome, and 311.
en	Ndhiwa is a settlement in Kenya's Nyanza Province.
en	| birth_place = Ismailia, Egypt
en	The Serie B 1934-1935 was the sixth tournament of this competition played in Italy since its creation. This championship was organized with two gironi and a final round to determine the promoted team.
en	| designated_other1_name = New Jersey Register of Historic Places
en	Leshon Hakodesh (Hebrew: לשון הקודש; lit. "the Sacred Language" or "the Holy Language" or "the Holy Tongue") is a Jewish term and appellation attributed to the Hebrew language, in which its Religious text was written, and served, during the Medieval Hebrew era, for religious purposes, liturgy and Halakha - in contrary to the secular tongue, which served for the routine daily needs, such as the Yiddish language.
en	Robin Hood's Chase is Child ballad 146, and a sequel to Child ballad 145, Robin Hood and Queen Katherine.
en	Rod Morrison (October 7, 1925 – October 10, 1998) was a professional ice hockey player who played 34 games in the National Hockey League. Born in Saskatoon, Saskatchewan, he played with the Detroit Red Wings.
en	Poland
en	Vice Admiral William Douglas Crowder retired from the United States Navy in November 2009 after serving as the Deputy Chief of Naval Operations for Operations, Plans and Strategy (N3/N5). Vice Admiral Crowder was the 45th commander of the United States 7th Fleet.
en	Thomas H. Roberts was a judge of the United States District Court for the District of Puerto Rico.
en	Sebastian Anton Scherer (3 October 1631 – 26 August 1712) was a German composer and organist of the Baroque era.
en	Chan Kam Lee (died 1953 or 1954) was, according to the account of Chee Soo, one of the first Taoist masters to bring the Taoist Arts to the West. He is said to have established a Taoist arts school in London in 1933The Chinese Art of T'ai chi ch'uan by Chee Soo published by HarperCollins 1884 ISBN 0-85030-387-7 page 15 teaching Lee-style t'ai chi ch'uan, Qigong, Traditional Chinese Medicine and Feng Shou 'Hand of the Wind' Kung Fu.
en	The Oriole Blackbird (Gymnomystax mexicanus) is a species of bird in the Icteridae family. Its genus, Gymnomystax, is monotypic.
en	| birth_date = 1978
en	|-
en	Trentabank Reservoir Nature Reserve is a nature reserve in Macclesfield Forest, southeast of Macclesfield, Cheshire, England. Comprising Trentabank Reservoir itself along with a small area of the surrounding conifer plantations, it is managed by the Cheshire Wildlife Trust.
en	Saint-Sever-Calvados is a commune in the Calvados department in the Basse-Normandie region in northwestern France.
en	| birth_place = Potomac, MD
en	| area km2 =
en	|publisher=Government of Chengdu|date=2011-05-13|language=Chinese|accessdate=2011-08-04}}}
en	The 1995 PBA All-Filipino Cup Finals is the best-of-7 series basketball championship of the 1995 PBA All-Filipino Cup, and the conclusion of the conference's playoffs. The Sunkist Orange Juicers and the Alaska Milkmen played for the 60th championship contested by the league.
en	Robert Seymour may refer to:
en	The Right ExcellentPARLIAMENT'S HISTORY at barbadosparliament.com, accessed 27 July 2008: "In April 1998, the Order of National Heroes Act was passed.
en	|death_place = London, England
en	Robert Gibbons was an Ontario political figure.
en	|subdivision_name1 = Bukhara Province
en	Les Quatre Coins, also known under the English titles Four Corners (the literal translation), Cornerstones, or Corner Patience, is a solitaire card game which is played with two decks of playing cards. It is so called because of the pile of four cards at the corners of the tableau.
en	Zatch Bell! The Card Battle is a trading card game released in 2005 based on the Zatch Bell!
en	Magic In The Streets: Parade Memories is the soundtrack for the three parades and the "Suite of Dreams" created for the 100 Years of Magic celebration at Walt Disney World. In print.
en	Lewis W. Hammerson (1916–1958) was the founder of Hammerson plc, one the United Kingdom's largest property businesses and a FTSE 100 company.
en	Chewing tobacco is a type of smokeless tobacco product consumed by placing a portion of the tobacco between the cheek and gum or teeth and chewing. Unlike dipping tobacco, it is not ground and must be mechanically crushed with the teeth to release flavor and nicotine.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	Margaret Spencer may refer to:
en	Gaubitsch is a town in the district of Mistelbach in the Austrian state of Lower Austria.
en	Expedition 14 was the 14th expedition to the International Space Station (ISS). Commander Michael Lopez-Alegria, and flight engineer Mikhail Tyurin launched from Baikonur Cosmodrome on 18 September 2006, 04:09 UTC, aboard Soyuz TMA-9.
en	The 2009 Notre Dame Fighting Irish football team represented the University of Notre Dame in the 2009 college football season. Charlie Weis entered his fifth season as head coach with the expectation from the Notre Dame administration that his team would be in position to compete for a BCS Bowl berth.
en	The Flamingo Stakes was an American Thoroughbred horse race for three-year-olds held annually in March at the Hialeah Park Race Track in Hialeah, Florida. Run over a distance of nine furlongs, the inaugural race took place in 1926 at the Tampa, Florida racetrack.
en	| prominence =
en	| death_date =
en	The Hueang River (, , ) is one of the boundary rivers between Thailand and Laos. It originates in the hills of Na Haeo district, Loei Province.
en	D. antarctica may refer to:
en	The following is a list of notable people who were born or who live in the city of Miami, Florida.
en	| birth_place=Chicago, Illinois
en	Intergen is a New Zealand-based company that specializes in the delivery of Microsoft-based software and technology.
en	Poland
en	| birth_place = Wadmaninga, South Australia
en	The Red Hot Chili Peppers "Official" Bootlegs are continually growing series of live albums by the American alternative rock band Red Hot Chili Peppers and to be released throughout the band's 2011-2012 I'm with You tour. Through the band's website, fans are able to purchase each live show on the band's tour in MP3 for $9.
en	Beverly Bower (September 30, 1925 – March 24, 2002) was an American operatic soprano who had an active international opera career from the mid 1950s through the early 1970s. She began her opera career at the New York City Opera where she sang between 1956-1963.
en	Kumgangsan Line may refer to:
en	| birth_place = Stolberg
en	Lasionycta hampsoni is a moth of the Noctuidae family. It is found in the South Siberian mountains.
en	| populationof = | popofyear =
en	Category:Parliament of Catalonia
en	thumb|Nangarhar districts.
en	|death_place = Greensboro, Georgia
en	Springwater Center is a retreat center located in Springwater, New York. Founded by Toni Packer in 1981, Springwater Center is located in the Finger Lakes region of the upper state, an hour south of Rochester.
en	|undergrad =
en	York Mansions is one of the seven Victorian blocks of flats located on Prince of Wales Drive, London, between Albert Bridge Road and Queenstown Road, in Battersea, in the London borough of Wandsworth. The building is four storeys tall and is of a Victorian High Gothic Revival style.
en	Roy Olcott is a race horse. It was born in 1999 in Illinois, United States.
en	Rejoice in the Lamb (Op. 30) is a festival cantata for four soloists, SATB choir, and organ composed by Benjamin Britten in 1943 and based on the poem Jubilate Agno by Christopher Smart (1722-1771).
en	Tyng is a surname, which may refer to:
en	Thando, meaning 'love', is a common unisex name in South Africa, Botswana, Swaziland and the south of Zimbabwe.
en	| birth_place = Montreal, QC, CAN
en	|established = 1893
en	| height =
en	The 2000 Montana Grizzlies football team represented the University of Montana – Missoula in the 2000 NCAA Division I-AA football season. The Grizzlies were led by first-year head coach Joe Glenn and played their home games at Washington–Grizzly Stadium.
en	The European Beak or Nettle-tree Butterfly (Libythea celtis) is a butterfly of the Libytheinae group of the Brush-footed butterflies family.
en	Multicast VLAN Registration (MVR) is a protocol for Layer 2 (IP)-networks that enables multicast-traffic from a source VLAN
en	The Sreekovil, also known as the Sanctum sanctorum, is the building in which the idol of the deity in a Hindu temple is installed.
en	| image=Manal al-Shraif (cropped).jpg
en	Martina Navrátilová
en	}}
en	}}
en	No Hero is a superhero comic book created by writer Warren Ellis and Juan Jose Ryp.
en	The 2007-08 season of the Belgian First Division began on August 3, 2007 and concluded on May 10, 2008. The championship was decided in the 31st round on April 20, 2008, when Standard Liège beat Anderlecht 2-0 at home.
en	The Municipality of Juan Aldama was named in honor of the insurgent Juan Aldama, who participated alongside Miguel Hidalgo in the Mexican War of Independence. It is also the name of the biggest community in the municipality.
en	Poland
en	USNS Gordon (T-AKR-296) is a Gordon-class roll on roll off vehicle cargo ship of the United States Navy. She was originally built as a merchant vessel but later acquired and converted by the Navy, and assigned to the United States Department of Defense's Military Sealift Command.
en	23774 Herbelliott (1998 MZ41) is a main-belt asteroid discovered on June 26, 1998 by J. Broughton at Reedy Creek Observatory.
en	The Grenfell fossil site is a paleontological site of late Devonian age in the central west of New South Wales, Australia. It was discovered in the late 1970s and lies near the town of Grenfell, some 370 km west of Sydney, and has been the subject of ongoing investigations by the Australian Museum.
en	| website =
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	|birth_place = Baltimore, Maryland
en	| birth_place =
en	Pseudoperonospora cannabina is a plant pathogen.
en	17th Multi-member Constituency – Plovdiv-Province is a constituency whose borders are the same as Plovdiv Province in Bulgaria, excluding the territory of Plovdiv Municipality
en	| champion = Nottsborough (Division One)Norsemen (Division Two)Old Westminster Citizens (Division Three)
en	| birth_place = Dakar, Senegal
en	Deanna (Dea) Summers is an American songwriter born in Mississippi. The family relocated to Memphis, Tennessee in 1952 where she attended Kingsbury Jr.
en	| genre = Progressive Death MetalMelodic Death MetalPower Metal
en	Khorasani Turks or Turks of Khorasan (), or Qizilbash Turks are Turks native to northeastern Iran, and in the neighboring regions of Turkmenistan up to beyond the Amu Darya River; and speak the Khorasani Turkic, and live in the North Khorasan, Razavi Khorasan and Golestan provinces of Iran.
en	The Koch was a special type of small one or two mast wooden sailing ships designed and used in Russia for transpolar voyages in ice conditions of the Arctic seas, popular among the Pomors.
en	GOLK Global Online Laboratory Consortium
en	Concepción de María is a municipality in the Honduran department of Choluteca.
en	Amos the Transparent is a Canadian rock band from Ottawa, Ontario, who have released two full length albums and a number of EPs on 45 Records, Pop Culture Records and Sunday School Music.
en	|StadiumArena=Ohio Stadium
en	Little Hereford ( )Clements R. Markham, "Introduction", in .
en	Berthelinia babai is a species of a sea snail with a shell comprising two separate hinged pieces or valves. It is a marine gastropod mollusk in the family Juliidae.
en	The Budiu River ( ) is a tributary of the Mureş River in Transylvania, Romania.
en	Schaab:
en	Jacob van Walscapelle (1644, Dordrecht – 1727, Amsterdam), was a Dutch Golden Age flower painter.
en	is a Japanese "free announcer" from the Hokuriku region of Japan.
en	| birth_place = Auckland, New Zealand
en	The Waihaha River is a river of the Waikato Region of New Zealand's North Island. It flows from its origins in several streams west of Lake Taupo, the most important of which are the Mangatu and Waitaia Strams, which have their headwaters in the Hauhungaroa Range.
en	Macrovipera lebetina turanica is a venomous viper subspecies found in Turkmenistan, Uzbekistan, Tajikistan, Kazakhstan, Afghanistan and Pakistan.Mallow D, Ludwig D, Nilson G.
en	The Indian general election, 2009 in Andaman and Nicobar Islands, occurred for 1 seat in the state.
en	The National Folk Festival in England has been running for over thirty five years - starting off as a festival organised in Keele University. The National Folk Festival, Scotland, is a new festival which started in August 2002.
en	Domenico is the name of a brand of hand-made cigars produced by the Domenico Cigar and Tobacco Growers’ Cooperative in Potamia, Greece.
en	Poland
en	thumb|right|300px|Mortuary Temple of Hatshepsut
en	Southern Schleswig ( or Landesteil Schleswig, ) denotes the southern half of the former Duchy of Schleswig on the Jutland Peninsula. The geographical area today covers the thirty or forty northernmost kilometers of Germany up to the Flensburg Fjord, where it borders on Denmark.
en	| cityofbirth = Longjumeau
en	John de Courcy, 35th Baron Kingsale, (27 January 1941 – 15 September 2005) was the Premier Baron of Ireland.
en	The Collapse of the Third Republic: An Inquiry into the Fall of France in 1940 by William L. Shirer (New York: Simon and Schuster, 1969) deals with the collapse of the French Third Republic as a result of Hitler's invasion during World War II.
en	15023 Ketover (1998 SP156) is a main-belt asteroid discovered on September 26, 1998 by the Lincoln Laboratory Near-Earth Asteroid Research Team at Socorro.
en	right|thumb|350px|Irna Phillips
en	Finnish volunteers
en	}}
en	| Format = CD single, digital download
en	Campanula glomerata, common name Clustered Bellflower or Dane's Blood, is a species of the genus Campanula, belonging to the family Campanulaceae. It is the county flower of Rutland, England.
en	A bridal registry is a service provided by a website or retail store to assist engaged couples in the communication of gift preferences to wedding guests. Selecting items from store stock, the couple lists desired items and files this list with the chosen merchant.
en	| cityofbirth = Paris
en	|image=
en	Gordon Holmes may refer to:
en	Canterbury College is a small liberal art college affiliated with the University of Windsor founded by the Anglican Church of Canada.
en	Victor Mazuline (born July 21 1789 in Port-Royal, Martinique, and died January 28 1854 in Paris) was a politician from Martinique who served in the French National Assembly from 1848-1849 .
en	Wakami Fujita (藤田 若水, d. December 1951) was mayor of Hiroshima from 1939 to 1943.
en	thumb|300px|Paracas Candelabra
en	Poland
en	Poland
en	Red & Grey
en	Gąsiory may refer to the following places:
en	Gifford's is a brand of ice cream manufactured and sold in the Washington, D.C.
en	| birth_place = Red Pheasant Reserve, Saskatchewan
en	Events from the year 1762 in Great Britain.
en	thumb|Figure 1 : Plan of ossification of the radius. From three centers.
en	Millennium Peak () is a peak rising to c.1800 m on the northeast slope of Mount Erebus, Ross Island, 4 nautical miles (7 km) east-northeast of the Erebus summit.
en	Fettesgate was the term given to a major scandal involving the Lothian and Borders Police force in the 1990s, from its Fettes Avenue headquarters near Fettes College in Edinburgh.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	Bonnie MacBird is an actress, playwright, screenwriter, and producer known for co-writing the science fiction film Tron.
en	Quatre saisons dans le désordre is the second album by Québécois singer and musician Daniel Bélanger. It was released by Audiogram on May 12, 1996.
en	National Taiwan University of Arts (), established in 1955, is the oldest art university residing in Banqiao District, New Taipei, Republic of China (Taiwan).
en	The air turborocket is a form of combined-cycle jet engine. The basic layout includes a gas generator, which produces high pressure gas, that drives a turbine/compressor assembly which compresses atmospheric air into a combustion chamber.
en	The 11th Wing (11 WG) is a United States Air Force unit assigned to the Air Force District of Washington. It is stationed at Joint Base Andrews Naval Air Facility, Maryland.
en	Filon Dzhelaliy or Dzhulaibek was a Cossack colonel of Crimean Tatar descent Коваленко Сергій. Джалалий Филон//Україна під булавою Богдана Хмельницького.
en	The 8th Canadian Parliament was in session from August 19, 1896 until October 9, 1900. The membership was set by the 1896 federal election on June 23, 1896, and it changed only somewhat due to resignations and by-elections until it was dissolved prior to the 1900 election.
en	Badai Pasti Berlalu may refer to:
en	Australian Red Cedar (called also Toon, Suren or Indian Mahogany), Toona ciliata PlantNET - FloraOnline is a forest tree in the family Meliaceae which grows throughout southern Asia from Afghanistan to Papua New Guinea and Australia. In Australia its natural habitat is now extensively cleared subtropical rainforests of New South Wales and Queensland.
en	| applications = Carry cosmonauts to orbit and back; originally intended for Soviet Moonshot
en	| species = M. coquimbella
en	The major recurring elections in Rwanda on a national level are the election of the President of Rwanda, which recurs after seven years, and the election of the Parliament of Rwanda (Inteko Ishinga Amategeko or Parlement).
en	| birth_place = Dayton, Ohio, United States
en	Marcel Martel is the Avie Bennett Historica Chair in Canadian history at York University. A student of Ramsay Cook, he has published extensively on topics ranging from French Canadian nationalism to federal drug policy.
en	A referendum on becoming a republic was held in Tuvalu in February 1986. However, the proposed change was approved on only one island, resulting in the country remaining a constitutional monarchy.
en	Bloody Bay may refer to:
en	|birth_place =Los Angeles, California, United States
en	Evan Wecksell is a touring guitar-playing comedian who primarily performs in Los Angeles and at colleges across the country.
en	Saint Galdino della Sala (c. 1096 – 18 April 1176), or Saint Galdinus (or Galdimus), is a Christian saint from Milan in northern Italy.
en	The Painful Art of Letting Go is the first full length album from St. Louis rock band Cavo.
en	| synonyms = }}
en	Stewart County is a county located in the U.S.
en	|subdivision_type1 = Region
en	Representational faithfulness is an attribute that, along with verifiability and neutrality, is among the three ingredients of reliable information. As the Securities Exchange Commission notes, "a map's representational faithfulness may be determined by how well the map describes the coastline.
en	Andrea Beck is a Montreal-born author living in Unionville, Ontario, who is best known for her Elliot Moose books.Canadian Society of Children's Authors, Illustrators and Performers, CANSCAIP Members: Andrea Beck
en	| regnum = Animalia
en	The Borzont River ( ) is a small river in Harghita County, central Romania. It is a left tributary of the river Mureş.
en	The Barbary Partridge (Alectoris barbara), is a gamebird in the pheasant family Phasianidae of the order Galliformes, gallinaceous birds.
en	Tryonia alamosae, common name the Alamosa springsnail, is a species of small freshwater snail, an aquatic prosobranch gastropod mollusk in the family Hydrobiidae.
en	Broken Down...Live and Acoustic In the Poconos is an EP Released by American band Tantric on July 22, 2008 on the Silent Majority Group label.
en	Divine Rapture is an uncompleted film that had been cast in 1995 with Marlon Brando, Johnny Depp, Debra Winger and John Hurt.
en	right|thumb|135px|Main Building of Pretoria Boys High School
en	Kamel Ouali (born 15 December 1971) is a French choreographer.
en	A gas slug is a conglomerate of high pressure gas bubbles that forms within certain volcanoes, the agittation of which is a key driving factor in Strombolian eruptions. They start out as small bubbles of gas inside of volcanic magma.
en	[ 4 Dungen] Allmusic.com, Andrew Leahey
en	Neuillé-Pont-Pierre is a commune in the Indre-et-Loire department in central France.
en	|death_place=Philadelphia, Pennsylvania
en	|language = English
en	Tompkins Harrison Matteson was an American painter born in Peterboro, New York, in 1813. Matteson studied at the National Academy of Design and was inspired by the works of William Sidney Mount.
en	| cityofbirth = Marsciano
en	8 Pashons - Coptic calendar - 10 Pashons
en	Tito Minniti (1909 – December 26, 1935) was an Italian pilot who was killed after he was captured by Ethiopians during the Second Italo-Abyssinian War in 1935 near Degehabur. His death and alleged torture became an atrocity story justifying the use of mustard gas against the Ethiopians.
en	Andy Todd (born Andrew Leslie Todd c.1964) is an English musician, who started out as a remixer before becoming keyboardist with Republica, famous for the smash hit "Ready to Go" in 1996.
en	Springville Township may refer to:
en	Florian Gruber (born January 26, 1983 in Vilsbiburg, Lower Bavaria) is a German auto racing driver.
en	| governing_body = Private
en	right|thumb|Map of Basilan showing the location of Tuburan
en	Abdullah el-Tell, (, 1918–1973) served in the Transjordanian Arab Legion during the 1948 war in Palestine rising from the rank of company commander to become Military Governor of the Old City of Jerusalem. He was later accused of being involved in the assassination of King Abdullah I and spent many years in Egypt before returning to Jordan in 1967.
en	Hodošan () is a village in Međimurje County, Croatia.
en	SAGETEL MOBILES (NINGBO) Co. (formerley SAGEM Mobiles Ningbo Co.
en	|subdivision_type1 =Province
en	Terror Firma is a Big Finish Productions audio drama based on the long-running British science fiction television series Doctor Who. The story follows on directly from the previous Eighth Doctor audio drama The Next Life and flashes back to scenes that takes place before (and lead into) the first Eighth Doctor audio story Storm Warning.
en	Social information processing is the information processing that occurs in large-scale and typically networked groups.
en	Scutiger jiulongensis, also known as Juilong Cat-eyed Toad, is a species of amphibian in the Megophryidae family.
en	right|thumb|300px|Progressive States Network workshop at [[YearlyKos 2007.]]
en	|father=Henri-Antoine-Marie de Noailles
en	thumb|Anniversary clock made by S. Haller & Sohne Co.
en	Mordath is a character from CrossGen Entertainment's Sigilverse. He appeared in Sojourn comic series as the chief enemy of the main character, Arwyn.
en	{{Infobox settlement
en	Shine Not Burn is a live album by Scottish-Canadian celtic punk band The Real McKenzies, and their seventh album overall. It was recorded in 2010 at an acoustic pub show at Wild at Heart in Berlin-Kreuzberg, Germany and released on June 22nd of that year.
en	Kumpgraben is a river of Hesse, Germany.
en	Däniken can mean:
en	| birth_place = Albany, Western Australia
en	Alvar Rantalahti (born July 29, 1913) was a Finnish cross-country skier who competed in the late 1930's. He won a silver medal at the 1938 FIS Nordic World Ski Championships in the 50 km.
en	Aledo High School may refer to:
en	Khwarezmian, also known as Khwarazmian or Chorasmian, is the name of an extinct East Iranian languageEncyclopedia Iranica, "The Chorasmian Language", D.N.
en	Boudou is a commune in the Tarn-et-Garonne department in the Midi-Pyrénées region in southern France.
en	Nathaniel Davis (April 12, 1925 – May 16, 2011) was a well known career diplomat who served in the United States Foreign Service and the Peace Corps for 36 years. His final years were spent teaching at Claremont Colleges.
en	thumb|A polvorón, shown here, is a derivative of the mantecado.
en	Mariota, Countess of Ross (Mairead, also called Mary and Margaret; died 1440) was the daughter of Euphemia I, Countess of Ross and her husband, the crusading war-hero Walter Leslie, Lord of Ross. Upon the death of her brother, Alexander Leslie, Earl of Ross, she became the heir-presumptive of her niece Euphemia II, Countess of Ross although her husband Domhnall of Islay, Lord of the Isles pressed Mariota's superior claim to the earldom.
en	Péter Takács may refer to:
en	An-Nasir Ali bin Salah (died 1329) was a claimant to the Zaidi state in Yemen, acting in rivalry with other pretenders in 1328–1329.
en	Margaret "Rita" Childers (née Dudley) (February 1915 – 9 May 2010) was the second wife of Erskine Hamilton Childers, the fourth President of Ireland (1973–1974). She formerly worked as a press attaché in the British Embassy in Dublin.
en	|subdivision_type1 = Zone
en	thumb|French Protestant Church in Soho Square
en	Nakheel ( palms or palm trees) is a real estate developer in Dubai and creator of several land reclamation projects, including the Palm Islands, the Dubai Waterfront, The World and The Universe Islands. Its residential projects include The Gardens, International City, Jumeirah Islands and Jumeirah Lake Towers.
en	Prabhat Khabar is a Hindi language newspaper published daily in Jharkhand, Bihar and West Bengal. The newspaper is circulated in several states in India, including Bihar, Jharkhand, West Bengal and some part of Orissa.
en	|subdivision_type1 = State
en	Corticirama is a genus of fungi in the family Corticiaceae. The genus contains two species found in Europe.
en	ACCESS.bus (or A.
en	| birth_place = Regina, SK, CAN
en	The Natural Law Party (NLP) was a transnational party based on the teachings of Maharishi Mahesh Yogi. It was active in up to 74 countries, and ran candidates in at least ten.
en	|subdivision_type1 =Province
en	Regulation of nuclear pre-mRNA domain-containing protein 2 is a protein that in humans is encoded by the RPRD2 gene.
en	ICC cricket season from April to September 2004.
en	| last_aired =
en	Guanxun () is a township-level division situated in Zhangzhou, Fujian, China.}}
en	Alan M. Chambers (born February 21, 1972)https://twitter.
en	This is a list of islands in Western Australia. It includes all coastal and inland islands, cays, [and islet]s.
en	Guarania is a style of music created in Paraguay by musician José Asunción Flores in 1925 with the purpose of expressing the character of the Paraguayan people. This is accomplished by the slow and melancholic rhythms and melodies used in the songs.
en	Irantxe (Iranxe, Iranshe), also known as Münkü (Mỹky), is an indigenous American language that is spoken in Mato Grosso, Brazil by about 200 people. It is generally left unclassified due to lack of data.
en	| cityofbirth = Kumanovo
en	Entertaining Angels (cf. Hebrews 13:2) is an EP (often credited as a "maxi single") by Christian pop rock band Newsboys, released in 1998.
en	| language = English
en	| birth_place = U.S.
en	Tony Green (born 27 November 1939) is a British sports commentator and television presenter.
en	| cityofbirth = Kaposvár
en	The genus Centris contains over 110 species of large apid bees occurring from Kansas to Argentina. A number of these bees possess adaptations for carrying floral oils rather than (or in addition to) pollen or nectar.
en	Ta'rikh ibn Wadih or popularly Tarikh Yaqubi () is a well known classical Islamic history book, written by Ya'qubi Encyclopædia Britannica Eleventh Edition, a publication now in the public domain.
en	Vitas Gerulaitis
en	thumb|Everton Water works.
en	| birth_place = Pest, Hungary
en	| birth_place = Jarosław, Austria-Hungary
en	Xiao Yao Wan () is a Chinese classic herbal formula. It is commonly made into Chinese patent medicine.
en	|no_of_cities_towns=1
en	Paid Outside Closing or POC is a term used to describe fees or payments rendered outside of normal title insurance and underwriting fees due at the time of closing a loan. When acquiring a mortgage or refinancing, a lender or broker may show that an appraisal fee is POC because the fee is usually due at the time of service, prior to closing.
en	Ectoedemia obrutella is a moth of the Nepticulidae family. It is found in Texas.
en	Richard Turner (1798-1881) was an Irish iron-founder and manufacturer of glasshouses, born in Dublin.
en	|subdivision_type1 = State
en	|cityofbirth=
en	Paul Harris may refer to:
en	Takali Bhan is a small village in Shrirampur taluka, Ahmednagar district, Maharashtra, India.Directory of Villages and towns in Ahmednagar district
en	Bloodchild is a young adult novel written by British author Tim Bowler. It was originally published in 2008 in the UK.
en	Henry Jacques Le Même (1897–1997) was a French architect.
en	The Roman Catholic Diocese of Valence is a diocese of the Latin Rite of the Roman Catholic church in southern France.. The contemporary diocese is co-extensive with the department of Drôme.
en	)
en	Dr. Zemaryalai Tarzi is an internationally renowned archaeologist from Afghanistan.
en	Anisoptera is a genus of plant in family Dipterocarpaceae. The name Anisoptera is derived from Greek ( = “unequal” and = “wing”) and describes the unequal fruit calyx lobes.
en	| birth_place = New York City, New York, U.S.
en	| birth_place =
en	| last_aired = present
en	In science, an empirical relationship is one based solely on observation rather than theory. An empirical relationship requires only confirmatory data irrespective of theoretical basis.
en	Basilius Venantius iunior (floruit 508-533) was a politician of the Eastern Roman Empire.
en	William J. Cooch (22 July 1898 – 17 September 1950) was a New Zealand artist, architect and stamp designer.
en	The City of London Club was established in 1832, and is the oldest of the clubs based in the City of London. Its Italian Palladian style building was designed by English architect Philip Hardwick.
en	Bernadette is a first name, the female form of Bernard. It may refer to:
en	Martinianus (or Martinus, ) was Archbishop of Milan from 423 to 435. He is honoured as a Saint in the Catholic Church and his feast day is January 2.
en	André Roussin, (January 22, 1911 - November 3, 1987), was a French playwright. Born in Marseille, he was elected to the Académie française April 12, 1973.
en	The Big World of Little Adam was a series of television cartoons that debuted in syndication in 1964.Toonarific.
en	The banded houndshark (Triakis scyllium) is a species of houndshark, family Triakidae, common in the northwestern Pacific Ocean from the southern Russian Far East to Taiwan. Found on or near the bottom, it favors shallow coastal habitats with sandy or vegetated bottoms, and also enters brackish water.
en	| callsign_meaning =
en	Granulopoiesis (or granulocytopoiesis) is hematopoiesis of granulocytes.
en	City Brewing Company is a large brewery located in La Crosse, Wisconsin, USA. It also goes by the trade name of City Brewery.
en	The Leeds School of Business is a college of the University of Colorado at Boulder in the United States. The enrollment of 3,300 students includes undgraduates, master's candidates, and Ph.
en	The Plate Boundary Observatory or (PBO) is one of three components of the Earthscope project, along with USArray and SAFOD (the San Andreas Fault Observatory at Depth)EarthScope: An Earth Science Program. The PBO is exploring the structure and evolution of the North American continent and the processes related to earthquakes and volcanoes by installing an array of high precision Global Positioning System GPS monuments, borehole strainmeters, and tiltmeters throughout the western United StatesUNAVCO: Plate Boundary Observatory (PBO)Array Network FacilityIncorporated Research Institutions for Seismology.
en	200px|right|thumb|Edvin Marton, on left, at the [[Eurovision Song Contest 2008 with Dima Bilan and Evgeni Plushenko.]]
en	Czeczewo}}
en	Laxhmie Kumarie Vainmati Kallicharran (5 June 1951 -20 January 2002)Parvati Persaud-Edwards Hear the Ghungroos sing, A tribute to the late Laxhmie Kallicharran (1951–2002) was a writer who was born in Guyana. She was one of the finest pioneers of Indo-Guyanese cultural awareness.
en	right
en	|type=Heavy trench mortar
en	}}
en	Lutécia is a municipality/county in the state of São Paulo in Brazil. The population in 2004 was 3,029, the density is 6.
en	The Wanaque Borough Schools are a community public school district that serves students in Kindergarten through eighth grade from Wanaque, in Passaic County, New Jersey, United States.
en	Oorlams (also: Oorlands, Oorlans) is a dialect of Afrikaans spoken in the Republic of South Africa and Namibia, by the Oorlam people.
en	Graeme Jennings (born 1978) is a New Zealand, international and freelance photojournalist.Steve Hart, "Bringing lives of less fortunate into focus", The New Zealand Herald, 25 June 2008, p.
en	Denkyira was a powerful nation of Akan people that existed in southern present-day Ghana from 1620. Like all Akans they originated from Bono state.
en	Lubudi is a territory in Katanga province of the Democratic Republic of the Congo.
en	Comedy Inc. was an Australian sketch comedy television series, which ran on the Nine Network from 1 February 2003 to 26 December 2007.
en	| runtime = 20 minutes
en	Capital is a French economics news magazine, published monthly by the publishing group Prisma Press. The editor-in-chief is Jean-Joël Gurviez.
en	| cityofbirth =
en	thumb|250px|right|Sungei Punggol, flowing towards its [[river mouth|mouth at the Straits of Johor.]]
en	Angluzelles-et-Courcelles is a commune in the Marne department in north-eastern France.
en	Sister Jesme, born 1956, is an academician from Kerala, India. She resigned from her post as Principal of St.
en	| GKZ= DE/466
en	Duncan "Dick" Ebersol (; born July 28, 1947) is an American television executive and a senior adviser for NBC Universal Sports & Olympics. He had previously been the chairman of NBC Sports, producing large scale television events such as the Olympic Games and National Football League broadcasts.
en	Peter Roh (born at Conthey (Gunthis) in the canton of Valais, Switzerland, 14 August 1811; d. at Bonn, Germany, 17 May 1872) was a Swiss Jesuit preacher.
en	|birth_place=Green Bay, Wisconsin
en	}}
en	Field dependence and field independence are two different cognitive styles. They could be considered as the core of cognitive styles.
en	The 2002 Olympic Winter Games bid scandal was a scandal involving allegations of bribery used to win the rights to host the 2002 Winter Olympics in Salt Lake City, Utah, United States. Prior to its successful bid in 1995, the city had attempted four times to secure the games; failing each time.
en	The Robbins Report (the report of the Committee on Higher Education, chaired by Lord Robbins) was commissioned by the British government and published in 1963. The Committee met from 1961 to 1963.
en	The Mactan Channel also known as Opon Channel is the channel between main island of Cebu and the smaller Mactan Island. The body of water is located within Metro Cebu separating Lapu-Lapu City on Mactan Island from Mandaue City and Cebu City in mainland Cebu.
en	Omar Khayyam is a lunar crater that is located just beyond the northwestern limb of the Moon, on the far side from the Earth. It lies in a region of the surface that is sometimes brought into view of the Earth due to libration, and under favorable lighting it can be viewed from the edge.
en	French Empire
en	The unmanned reef lights of the Florida Keys were erected between 1921 and 1935. As they were marking local hazards, they did not need to be visible for as far as the reef lights that were erected during the 19th century.
en	The hawthorn button-top gall, is caused by the dipteron gall-midge Dasineura crataegi (Winnertz, 1853). The gall develops in the terminal shoots of Hawthorn, Crataegus monogyna (Jacq.
en	Cecropia obtusifolia is a species of plant in the Urticaceae family. It is found in Colombia, Costa Rica, Mexico and Panama.
en	|death_place =
en	Chepkitony Lucas Kipkosei is a Kenyan politician. He belongs to the Orange Democratic Movement and was elected to represent the Keiyo North Constituency in the National Assembly of Kenya since the Kenyan parliamentary election, 2002.
en	| type =
en	Acastoidea is a superfamily of trilobites from the order Phacopida, suborder Phacopina. This superfamily is divided into two families, Acastidae and Calmoniidae.
en	"Soo Tall" is a single by Oakland Hip hop group Zion I, released in 2006 on Live Up Records. It was the third and final single released from their third album True & Livin'.
en	The Friedländer synthesis is the chemical reaction of 2-aminobenzaldehydesOrganic Syntheses, Coll. Vol.
en	Scott Allan Jordan (last name pronounced Jur-dan, born May 22, 1963) was a Major League Baseball player. In college, he was a standout player for the Georgia Tech Yellow Jackets, and still holds the team record for consecutive games on base streak, at 79.
en	}}
en	|birth_place = Palermo, Italy
en	This is a list of all the United States Supreme Court cases from volume 191 of the United States Reports:
en	Pimelite was discredited as a mineral species by the International Mineralogical Association (IMA) in 2006, in an article which suggests that “pimelite” specimens are probably willemseite (which is approved), or kerolite (which is also discredited). This was a mass discreditation, and not based on any re-examination of the type material (assuming any exists).
en	Rans Coyote can refer to a number of different aircraft:
en	Jeff Madsen (born June 7, 1985 in Santa Monica, California) is the third-youngest winner of a World Series of Poker event and the 2006 World Series of Poker Player of the Year.
en	Fatherland Party is the name of several current or former political parties:
en	|subdivision_type1 =
en	A Regional Specialized Meteorological Centre (also Regional Specialized Meteorological Center and Regional Specialised Meteorological Centre) is responsible for the distribution of information, advisories, and warnings regarding the specific program they have a part of, agreed by consensus at the World Meteorological Organization as part of the World Weather Watch.
en	Charles F. "Charley" Donnelly was an American educator, golfer, and college football and golf coach.
en	Maharani Sita Devi Sahib of Baroda, born May 12, 1917 in Madras, India, died February 15, 1989 in Paris, France.Acte de décès, Mairie de Paris, Registre 531, Numéro d'acte: 423 She was known as the “Indian Wallis Simpson.
en	|subdivision_type1=Region
en	Knipowitschia montenegrina is a species of freshwater fish in the Gobiidae family, up to 2.8 cm length.
en	Palavayal is a village in the eastern hilly areas of Kasaragod district in the Indian state of Kerala.Palavayal consists of small villages like Odakkolly,Chavaragiri and Thayyeni.
en	A. Chinnasami was an Indian politician and former Member of the Legislative Assembly of Tamil Nadu.
en	Events in the year 1929 in Germany.
en	Magnus Gustafsson
en	| starring = Leon ErrolElisabeth RisdonEdwin MaxwellEmory Parnell
en	| birth_place =
en	Introdution
en	Swaminarayan, the founder of the Swaminarayan Sampraday, established temples, known as mandirs (Devnagari: स्वामीनारायण मन्दिर), as part of his philosophy of theism and deity worship. These mandirs are known as Swaminarayan Hindu temples.
en	Tomás Ryan (born 1944 in Dripsey, County Cork, Ireland) is an Irish retired sportsperson. He played hurling with his local club Iniscarra and was a member of the Cork senior inter-county team from 1968 until 1970.
en	| death_place =Royal Palace of Madrid, Spain
en	Chaukhamba is a mountain massif in the Gangotri Group of the Garhwal Himalaya. Its main summit, Chaukhamba I, is the highest peak in the group.
en	Estádio Cícero Pompeu de Toledo is a stadium in São Paulo, Brazil, home of São Paulo Futebol Clube and its formal name honors Cícero Pompeu de Toledo, who was São Paulo FC's chairman during most of the stadium construction, and died before its inauguration.
en	B-Side Babies is a compilation album showcasing old b-sides from Adam and the Ants and Adam Ant's solo work.
en	==Schedule==
en	Heather Cream is a Scottish cream liqueur made from cream and single malt Scotch whisky.http://www.
en	The Anglican ministry is both the leadership and agency of Christian service in the Anglican Communion. "Ministry" commonly refers to the office of ordained clergy: the threefold order of bishops, priests and deacons.
en	thumb|300px|[[Paris, Louvre G 106: Neck amphora depicting a Scythian archer, circa 510-500 C.]]
en	Blue, White & Black
en	|timezone=EET
en	| runtime =
en	The Baldwin Gallery is a contemporary art gallery in Aspen, Colorado established by Richard Edwards in 1994. The gallery features a variety of mainly American but also international contemporary artists and works including painting, drawing, sculpture, photography, video and installation-based work.
en	| birth_place = Geraldton, WA, Australia
en	"Something in the Way (You Make Me Feel)" is a 1989 single by Stephanie Mills. The single was both written and produced by Angela Winbush, and became Mills' fourth R&B number one.
en	Poland
en	Valentine Treadwell (c. 1813 – September 1, 1888 Potter's Hollow, Albany County, New York) was an American farmer and politician from New York.
en	Seaton's is a settlement in northeastern Antigua. It is located to the west of Willkie's, close to the island's northern coast.
en	Michael Guider at an Aboriginal site in Sydney|300px|right|thumb
en	Coleophora gedrosiae is a moth of the Coleophoridae family. It is found in Iran and Pakistan.
en	The 2000 Qatar Crown Prince Cup was the 5th edition of this cup tournament in men's football (soccer). It was played by the top 4 teams of the Q-League.
en	Crystalate is an early plastic, a formulation of nitrocellulose, camphor, and alcohol invented in the late 19th century and patented by American inventor George Henry Burt. It is best known as a material for gramophone records produced in the UK by Crystalate Manufacturing Company (although Burt's own US-based Globe Record Company also manufactured Crystalate records), and for moulded billiards, pool and snooker balls, as produced by the Endolithic Company (UK, later the Composition Billiard Ball Company).
en	Canadian
en	3904 Honda (1988 DQ) is a main-belt asteroid discovered on February 22, 1988 by McNaught, R. H.
en	James Phipps (1788–1853), as an eight year old boy, was the first person given the cowpox vaccine by Edward Jenner.
en	The Northern Deep-brown Dart (Aporophyla lueneburgensis) is a moth of the family Noctuidae. It is found in northern and western Europe.
en	Nick Lane is a British biochemist. He holds the post of honorary reader and is the first Provost's Venture Research Fellow at University College London and was formerly strategic director at Adelphi MediCine, a medical multimedia company.
en	|time =8:30-9.00 a.
en	"The Story of a Soldier" ("La Storia Di un Soldato" in Italian) is a song from Sergio Leone's 1966 Western The Good, The Bad, and The Ugly. Like the rest of the film's score, it was composed by Ennio Morricone, and it is the only song in the score accompanied by lyrics.
en	Unitarian Universalist Association (UUA), in full the Unitarian Universalist Association of Congregations in North America, is a liberal religious association of Unitarian Universalist congregations formed by the consolidation in 1961 of the American Unitarian Association and the Universalist Church of America. Both of these predecessor organizations began as Christian Unitarian and Christian Universalist denominations; but modern Unitarian Universalists define themselves as non-creedal, and therefore they are not limited to Christian beliefs or affinities, but may also draw wisdom from other religions and philosophies as well, such as Humanism, Hinduism, Buddhism, Judaism, and Earth-centered spirituality, among others, or different combinations of them.
en	| cityofbirth = Warley
en	Canada
en	(as of 2006-2007)
en	Malleability of intelligence describes the processes by which human intelligence may be augmented through changes in neuroplasticity. These changes may come as a result of genetics, pharmacological factors, psychological factors, behavior, or environmental conditions.
en	|official_name =
en	YRF Entertainment (YRF) is an a Hollywood-based production and financing company set up by Yash Chopra, an Indian film director and producer who is considered an entertainment mogul in India. The company is head quartered in Los Angeles, United States and will be focused on developing and producing feature films for the United States and international marketplace.
en	Agoseris retrorsa is a species of flowering plant in the daisy family known by the common name spearleaf agoseris. It is native to western North America from Washington to Utah to Baja California, where it grows in many types of habitat, including chaparral, scrub, and coniferous forest.
en	|subdivision_type1 = County
en	Andesobia sanguinea is a species of moth of the family Arctiidae. It is found in the Lake Titicaca region of Peru and Bolivia.
en	}}
en	The Desktop Linux Summit was a discontinued annual conference with a program of speakers addressing desktop Linux issues. It ran from 2003 to 2006, meeting in San Diego, California.
en	|area_total_km2 = 0.90
en	United Nations Security Council Resolution 172, adopted unanimously on July 26, 1962, after examining the application of the Republic of Rwanda for membership in the United Nations, the Council recommended to the General Assembly that the Republic of Rwanda be admitted.
en	| network = Antenne 2
en	Columbus}}
en	| archipelago =
en	|subdivision_type1 = Region
en	right|thumb
en	| birth_place = Sindelfingen, Germany
en	Kevin Robert Cecil (born 11 December 1969 in London) is a British screenwriter.
en	Dittenheim is a municipality in the Weißenburg-Gunzenhausen district, in Bavaria, Germany.
en	| coordinates =
en	Dire Dawa Stadium is a multi-use stadium in Dire Dawa, Ethiopia. It is currently used mostly for football matches, on club level by Dire Dawa City of the Ethiopian Premier League.
en	}}
en	Pflork Corners, New York is an moar Analysis hamlet in the town of Wilson in Niagara County, New York, USA.
en	| dateofbirth =
en	Aneuretoceras is an extinct genus of cephalopod belonging to the Ammonite subclass. It was assigned to Ammonoidea by Sepkoski (2002).
en	The Central Provinces was a province of British India. It comprised British conquests from the Mughals and Marathas in central India, and covered parts of present-day Madhya Pradesh, Chhattisgarh and Maharashtra states.
en	Brathens is a village in Aberdeenshire, Scotland.
en	Poland
en	| Section2 =
en	| cityofbirth = Dublin
en	N51 may refer to:
en	Manon Bollegraf Tom Nijssen
en	Alan Brien (12 March 1925 – 23 May 2008) was a British journalist best known for his novel Lenin. This took the form of a fictional diary charting Lenin's life from the death of his father to shortly before his own demise in 1924.
en	Aujac is the acronym of "Associació d'Usuaris de Java de Catalunya", non-profit association that intended to group all users of the Java language created by James Gosling at Sun MicroSystems.
en	Khanqah Dogran is city in the Sheikhupura District in the Punjab province of Pakistan.
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	William Smellie (5 February 1697, Lanark – 5 March 1763, Lanark) was a Scottish obstetrician.
en	David Scott (1848 – 10 January 1927) was an Australian politician, elected as a member of the New South Wales Legislative Assembly.
en	American Missionary Fellowship (AMF), now known as InFaith, had its roots in the First Day Society (founded 1790). AMF officially formed in 1817 as the “Sunday and Adult School Union.
en	The 2009–10 California Golden Bears men's basketball team represented the University of California, Berkeley in the 2009–10 college basketball season. This was head coach Mike Montgomery's 2nd season at California.
en	Sheoganj is a town in Sirohi District of Rajasthan state in India located on the bank of Jawai River. Sheoganj is the tehsil headquarters of Sheoganj Tehsil by the same name.
en	Aleksandr Chestnikh (born November 17, 1974) is a pair skater who has represented Armenia and Georgia in international competition. He represented Armenia with partner Maria Krasiltseva.
en	Classical conditioning (also Pavlovian conditioning or respondent conditioning) is a form of learning in which one stimulus comes to signal the occurrence of a second stimulus. This is often brought about by pairing the two stimuli, as in Pavlov’s classic experiments.
en	Kimberley Boys' High School is a state secondary school or high school situated adjacent to the Honoured Dead Memorial, in the arc between Dalham and Memorial Roads, Kimberley, Northern Cape, South Africa – a site it has occupied since January 1914. The school was founded, along with what would become Kimberley Girls' High School, in 1887, under the name Kimberley Public Undenominational Schools.
en	John ‘Jobber’ McGrath (1928–1980) was an Irish sportsperson. He played hurling with his local club Rickardstown and with the Westmeath senior inter-county team from 1950 until 1965.
en	thumb|right|Close up
en	Binibining Pilipinas 2011, the 48th edition of Binibining Pilipinas, was held on April 10, 2011 at the Araneta Coliseum, Quezon City, Philippines. Forty ladies competed for three titles: Miss Universe Philippines, Binibining Pilipinas-International, and Binibining Pilipinas-Tourism.
en	RIT is a common abbreviated name for the Rochester Institute of Technology in Rochester, New York, USA.
en	Whalton is a small village in Northumberland, England.
en	Boss General Catalogue (GC, sometimes General Catalogue) is an astronomical catalogue containing 33,342 stars. It was compiled by Benjamin Boss and published in the U.
en	The River Nene ( or -see below) is a river in the east of England that rises from three sources in the county of Northamptonshire.OS Explorer Map sheet 223, Northampton & Market Harborough, Brixworth & Pitsford Water.
en	Lucius Annius Fabianus was a Roman politician and Senator at the beginning of the 3rd century. Fabianus came from Caesarea in Mauretania Caesariensis and was in all probability related to the remaining patrician Annii gens, his grandfather was also called Lucius Annius Fabianus and the Suffect Consul in 141 AD.
en	==As underhand influence==
en	300px|right|Tepexpan Center Plaza|thumb|Tepexpan's Center Plaza
en	| birth_place =
en	(See release history)
en	| cityofbirth = Sarpsborg
en	Der Präsentiermarsch Friedrich Wilhelms III (Presentation March of His Majesty Friedrich Wilhelms III), also known as Preußischer Präsentiermarsch (Presentation March of the Prussian Armed Forces) is a German military march composed by Friedrich Wilhelm III. This is the old inspection and colors presentation march of the German Federal Armed Forces.
en	The Canadian Psychological Association is the primary organization representing psychologists throughout Canada. It was organized in 1939 and incorporated under the Canada Corporations Act, Part II, in May 1950.
en	The 1998 Ohio gubernatorial election saw Robert Taft face Democrat Lee Fisher. Incumbent Governor George Voinovich was running for the Senate.
en	|death_date=
en	Sands Casino typically refers to the casino at the historically famous Sands Hotel.
en	Olliver's Adventures is an animated television show that aired on Teletoon and with a variety of foreign broadcasters, including ABC in Australia.http://www.
en	Paolo Agazzi was born in Motta, Italy, in the Cremona region. He has resided in Bolivia since 1975.
en	thumb|right|200px|The original 1917 structure of the [[UC Citrus Experiment Station now houses the A. Gary Anderson Graduate School of Management at the UCR School of Business Administration.
en	| ChemSpiderID = 4578301
en	| birth_place = Golden, Tipperary, Ireland
en	Shawfair railway station is a newly planned station to be opened on the Waverley Line, a railway line to be reopened between Edinburgh and Tweedbank, just beyond Galashiels.
en	| birth_place =Baltimore, Maryland
en	This is the list of Kaleido Star episodes.
en	Karl-Heinz may refer to:
en	Claydon Deanery is part of the Archdeaconry of Buckingham within the Diocese of Oxford, England. It includes four benefices, including two team benefices, which contain 20 parishes in rural north-west Buckinghamshire in England.
en	was a B1-Type (I-15 Class) submarine of the Imperial Japanese Navy that served in World War II, took part in the Attack on Pearl Harbor, and carried out the only aerial bombing on the continental United States during wartime; during the so-called Lookout Air Raid; and the Bombardment of Fort Stevens, both attacks occurring in the state of Oregon, USA.
en	Hilter is a municipality in the district Osnabrück, Lower Saxony, Germany. It is located in the hills of the Teutoburg Forest.
en	Adele Morales (b. 1925 in New York CityMailer: A Biography by Mary Dearborn) is an American painter and memoirist; she is best known as the second wife of American author-playwright Norman Mailer.
en	Du Wei is the name of:
en	The Upper Sûre Lake (, , ) is a large reservoir in north-western Luxembourg. It is the largest area of water in the country.
en	| cityofbirth =
en	}}
en	The New York Connecting Railroad or NYCR is a rail line in the borough of Queens in New York City. It links New York City and Long Island by rail directly to the North American mainland.
en	| website =
en	|birth_date =
en	Kai Kodukkum Kai is a Tamil film is directed by Mahendran starring Rajinikanth and Revathi. Revathi plays the role of a blind girl who gets raped by the villain and Rajini, her husband forgives her for that and they continue to live together.
en	This is a list of climbing topics.
en	|occupation=Actor
en	Dan Namingha (born in 1950) is an important Native American painter and sculptor. He was born in Keams Canyon, Arizona and is a member of the Hopi-Tewa tribe.
en	Breslau, Germany
en	|leader_title2 = MPs:
en	| birth_place = Warsaw, Poland
en	Steal Ur gf, a.k.
en	Melanum is a genus of fly in the family Chloropidae.
en	GEIPANGEIPAN stands for Groupe d'Études et d'Informations sur les Phénomènes Aérospatiaux Non-identifiés (unidentified aerospace phenomenon research and information group) (sept. 2005-), formerly known as GEPANGEPAN stands for Groupe d'Étude des Phénomènes Aérospatiaux Non-identifiés (unidentified aerospace phenomenon research group) (1977-1988) and SEPRASEPRA formerly stood for Service d'Expertise des Phénomènes de Rentrée Atmosphérique (atmospheric re-entry phenomena expertise department) and, since 2000, stands for Service d'Expertise des Phénomènes Rares Aérospatiaux (rare aerospace phenomena expertise department) (1988-2004), is a unit of the French Space Agency CNES whose brief is to investigate unidentified aerospace phenomena (UAP)GEIPAN is clearly focused on UFO study, but UAP (PAN in french) is meant to cover a much broader area than UFO (OVNI in french) as UFO may imply the presence of a physical object despite any actual evidence of it.
en	Don Grierson may refer to:
en	[ link]
en	The Vitesse du Mans motorcycle Grand Prix was a one-off motorcycling event that was part of the 1991 Grand Prix motorcycle racing season, held to replace the Brazilian Grand Prix.
en	|birth_date =
en	|birth_place=Valdosta, Georgia
en	right|thumb|Brass superegg by [[Piet Hein (Denmark)|Piet Hein.]]
en	Call waiting (or catch phone in Japan), in telephony, is a feature on some telephone networks. If a calling party places a call to a called party which is otherwise engaged, and the called party has the call waiting feature enabled, the called party is able to suspend the current telephone call and switch to the new incoming call (typically, this is done by pushing the flash button), and can then negotiate with the new or the current caller an appropriate time to ring back.
en	Ronald Serugo (born 5 September 1984) is an Ugandan amateur boxer who qualified for the 2008 Summer Olympics in the junior flyweight division. He defeated Tresford Kaziwa, then lost to Redouane Bouchtouk 0:11 before winning the third spot by defeating South African Lobogang Pilane.
en	| subdivision_type1 = Region
en	In the early 2000s, substantial work was done to restore infrastructure, which was in general disrepair, and to extend travel routes. Major new road and railroad projects were in progress in 2006.
en	thumb|right|125px|Salas on February 2009
en	Tell No One is a thriller novel by American writer Harlan Coben, published in 2001.Murder mystery sucks you in, and it's tough to 'Tell No One', The Detroit News, June 2, 2001Cogdill, Oline H (April 15, 2001) Before we get back to sports, murder, The Free Lance–Star (Knight Ridder)COBEN RAISES THE BAR FOR LITERARY WHODUNITS, Contra Costa Times, June 24, 2001 (quite positive review states, "... Harlan Coben with Tell No One which sets a new standard for traditional mystery fiction")
en	|origin=Gorontalo, Gorontalo, Indonesia
en	The Ivanca River is a tributary of the Pârâul Beldii in Romania
en	The 4th Fighter (Commando) Squadron is an inactive United States Air Force unit. Its last assignment was with the 3d Air Commando Group, based at Chitose, Japan.
en	}}Virtual Console}}
en	| cityofbirth = Pikine
en	The Gordon Nunataks () are a group of nunataks on the south side of Mosby Glacier, near its head, in south-central Palmer Land, Antarctica. They were mapped by the U.
en	}}
en	| area =
en	Second law may refer to:
en	Philipstown may refer to:
en	Dommartin-la-Montagne is a commune in the Meuse department in Lorraine in north-eastern France.
en	Anumati refers to a night when the moon remains slightly waxing and not a complete full moon. (Chaturdashi in the Hindu calendar).
en	Charity Island is an islet with an area of 0.6 ha in south-eastern Australia.
en	| residence = New York, New York
en	Irina Nekrassova (born March 1, 1988) is a female weightlifter from Kazakhstan.
en	Beldon Burn is a river in Northumberland, England.
en	Activity may mean:
en	|subdivision_type1 = County
en	Trancid is a HD2 Dance/Electronica station and one of seven Dance-formatted HD2 stations launched by Clear Channel Communications through their Format Lab, a new division set up to expand music formats over their HD2 subcarriers in 2006 up until its elimination in 2008. The channel was relaunched in 2011 as part of iheartradio, the successor to the Format Lab.
en	Moon Hill () is a hill with a natural arch through it a few kilometers outside Yangshuo in southern China's Guangxi autonomous region. It is so named for a wide, semicircular hole through the hill, all that remains of what was once a limestone cave formed in the phreatic zone.
en	== Operating systems ==
en	| birth_place = Toronto, ON, CAN
en	Retail design is a creative and commercial discipline that combines several different areas of expertise
en	The Topological Media Lab (TML) was established in 2001 as a trans-disciplinary atelier-laboratory for collaborative research creation. In 2005, TML moved to Concordia University and the Hexagram research network in Montréal, Canada.
en	| CASNo = 9011-14-7
en	| birth_place = Dublin, Republic of Ireland
en	|subdivision_type1 =Department
en	Central Library (UNAM] Biblioteca Central), is the main library in the [[Ciudad Universitaria Campus of the National Autonomous University of Mexico (UNAM). It holds one of the largest collections in Mexico.
en	Johannes Gerardus Maria "Hans" Alders (born 17 December 1952, Nijmegen) is a Dutch politician.www.
en	}}
en	April 25, 2006 May 8, 2006
en	}}
en	The Century Wrestling Alliance Television Championship is a secondary wrestling title in the Century Wrestling Alliance. It was first known by that name when the title was first established in 1994, and was renamed as the NWA New England Television Championship when the CWA joined the National Wrestling Alliance and became NWA New England in January 1998.
en	| birth_date =
en	Boville may refer to some places in the Italian region of Lazio:
en	== Overview ==
en	†Partula formosa was a species of air-breathing tropical land snail, a terrestrial pulmonate gastropod mollusk in the family Partulidae. This species was endemic to French Polynesia.
en	Christoph Sonnleithner, born 28 May 1734 in Szeged, Hungary, and died 25 December 1786 in Vienna, was an Austrian jurist and composer. He was the father of Ignaz von Sonnleithner and Joseph Sonnleithner.
en	| birth_place = Mariano Comense, Italy
en	Liv Paulsen (29 November 1925 – 3 November 2001) was a Norwegian 100 metres sprinter and shot putter. She represented IL Viking in Stavanger.
en	Nambu may refer to:
en	| birth_place = St. John's, Newfoundland
en	|Recorded =
en	December 6, 2002
en	| birth_date =
en	Henry Godfrey may refer to:
en	| birth_place = Caracas, Venezuela
en	}}
en	Henrico City (or Henrico Cittie as it was then called) was one of four incorporations established in the Virginia Colony in 1619 North America by the proprietor, the Virginia Company. The plantations and developments were divided into four "incorporations" or "citties", as they were called.
en	Ghagga Kothi is a palatial mansion located in Ghagga town of Patiala District. It was built by the Maharaja of Patiala to accommodate himself and his guest who went there to hunt.
en	| governing_body = Private
en	| birth_place =
en	The Grand Lodge of Ancient, Free and Accepted Masons of Nebraska is one of two governing bodies of Freemasonry in the U.S.
en	Poland
en	David Harsent (born in Devon on 9 December 1942) is an English poet & TV scriptwriter. As Jack Curtis and David Lawrence he has published a number of crime fiction novels.
en	Refractometry is the method of measuring substances' refractive index (one of their fundamental physical properties) in order to, for example, assess their composition or purity. A refractometer is the instrument used to measure refractive index ("RI").
en	Frank Farina Rado Vidošić Ange Postecoglou
en	Äkräs (also Ägröi, Egres) was the god of fertility in the Finnish mythology. He was also the god of turnip and the protector of beans, peas, cabbage, flax, and hemp.
en	The Iowa State Cyclones men's and women's golf teams compete and practice at the Veenker Memorial Golf Course in Ames, Iowa. Combined, the two Iowa State Cyclones teams have won three conference team titles and have made 19 NCAA appearances.
en	Odostomia acrybia is a species of sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Pyramidellidae, the pyrams and their allies.WoRMS (2011).
en	| birth_place= Beijing, China
en	The Jamaica 1956 £1 chocolate and violet was a planned, but unissued, Jamaican postage stamp. The stamp's design was identical to the King George VI stamp, issued in 1949, which depicted a scene of workers rolling cigars by hand, but with the vignette image of King George VI replaced with that of Queen Elizabeth II.
en	}}
en	Zubov's method is a technique for computing the domain of attraction for a set of ordinary differential equations (a dynamical system). The domain of attraction is the set \{x:\, v(x), where v(x) is the solution to a partial differential equation known as the Zubov equation.
en	Materdomini, a Latin word meaning Mother of God, may refer to 2 Italian hamlets (frazioni) located in Campania region:
en	|established=1924
en	Vanda Semerádová is a Czech slalom canoer who competed in the early 2000s. She won a gold medal in the K-1 team event at the 2003 ICF Canoe Slalom World Championships in Augsburg.
en	thumb|400px|Gadolinium alloy heats up inside the magnetic field and loses thermal energy to the environment, so it exits the field cooler than when it entered.
en	Sir Kenneth Pugh Thompson, 1st Baronet (24 December 1909 – 4 January 1984) was a British company director and politician from Liverpool. He served fourteen years in Parliament but is most known for his contribution to local government where he was Chairman of Merseyside County Council and Deputy Chairman of the Merseyside Development Corporation.
en	For the 1983–1986 South Carolina drug investigation see Operation Jackpot (drug investigation)
en	Beach Park is a touristic complex on the coastline of the Northeast Region, Brazil, situated in the Metropolitan region of Fortaleza on the beach of Porto das Dunas, 16 km from Fortaleza, in the municipality of Aquiraz. Distributed along an area totaling 170 thousand m² (the aquatic park area is 35,000 m²).
en	| type_species = Borrichia frutescens
en	35,154
en	Azerbaijan is a member of the United Nations, the Organization for Security and Cooperation in Europe, NATO's Partnership for Peace, Euro-Atlantic Partnership; World Health Organization, the European Bank for Reconstruction and Development; the Council of Europe, CFE Treaty, the Community of Democracies; the International Monetary Fund; and the World Bank.
en	The Amityville Horror Part II is a book written by John G. Jones as the sequel to The Amityville Horror.
en	Ptychohyla euthysanota is a species of frog in the Hylidae family.
en	| fedgov = Melbourne
en	right|thumb|300px|The Watermill Theatre from the front lawn
en	The Canadian Meteorological Centre (CMC) provides forecast guidance to national and regional prediction centres. It is made up of three branches:
en	|subdivision_type1 = State
en	right|250px
en	Reference frames are frames of a compressed video that are used to define future frames. As such, they are only used in inter-frame compression techniques.
en	| birth_place = Rochester, New York
en	thumb|right|200px|Phipps in 1890
en	(Greece)(United States)
en	|subdivision_name1 =
en	right|thumb|The manufacturer B.C.
en	|subdivision_type1 = Province
en	The Roman Catholic Diocese of Atlacomulco () (erected 3 November 1984) is a suffragan diocese of the Archdiocese of México.
en	Mary Maples Dunn is a historian who earned her Ph.D.
en	Wyrm may refer to:
en	|population_ref =
en	Elachista rikkeae is a moth of the Elachistidae family. It is found in Spain.
en	| birth_date =
en	Australian
en	[ link]}}
en	| birth_place = Orissa | death_date = | death_place = | height = | occupation = classical dancer, dance instructor | years_active = 1955- present | current_group = Jayantika | former_groups = | dances = Odissi | website = }}
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	| death_date =
en	|subdivision_type1 = District
en	|birth_place =
en	Tract housing is a style of housing development in which multiple similar homes are built on a tract of land which is subdivided into individual small lots. Tract housing developments are typically found in North American suburbs that were modeled on the "Levittown" concept and sometimes encompass large areas of dozens of square kilometers.
en	The 2010 NCAA Division I baseball season began on February 19, 2010, and concluded with the 2010 College World Series. The South Carolina Gamecocks won the CWS, its first ever men's national title in any sport.
en	Plasmodium heischi is a parasite of the genus Plasmodium subgenus Sauramoeba.
en	Yuri Evgenevich Lorentsson (, born December 2, 1930) is a Russian rower who competed for the Soviet Union in the 1960 Summer Olympics, in the 1964 Summer Olympics, in the 1968 Summer Olympics, in the 1972 Summer Olympics, and in the 1976 Summer Olympics. He was the second rower, after Briton Jack Beresford, to compete at five Olympics.
en	Poland
en	WMDO-CA is a low-power Telefutura affiliate in Washington, DC. The over-the-air signal is very weak, but the station is carried on many cable systems throughout Washington, DC, Maryland and Virginia.
en	Giusto Fernando Tenducci, sometimes called "il Senesino"Not to be confused with Francesco Bernardi, "Senesino" par excellence. (ca.
en	The Cyprus Times, also known at The Times of Cyprus was a British newspaper published in Larnaca, in Cyprus from 1880 following the island becoming a British protectorate in 1878.'The Cypriotes have got a new English paper of Liberal opinions entitled the Cyprus Times', in The Dundee Courier & Argus and Northern Warder, 14 May 1880 It was founded by Edward Henry Vizetelly, who also acted as its first editor.
en	Comet Klinkerfues may refer to the following comets, all discovered by Ernst Friedrich Wilhelm Klinkerfues:
en	This is an alphabetical list of Berlin S-Bahn stations. As of 2007, there are 164 active stations.
en	Sir Stephen Gomersall, KCMG was educated at Forest School, Snaresbrook and Queens' College, Cambridge. After 14 years serving as a diplomat in Japan and as British ambassador, 1999-2004, he became Chief Executive of Hitachi Europe Ltd.
en	Mount Eliza can refer to:
en	This article is about the particular significance of the year 1804 to Wales and its people.
en	|blank1_name =
en	Gottardo Aldighieri (6 January 1824 - 11 May 1906Gottardo Aldighieri at amadeusonline.net) was an Italian operatic baritone who had a major opera career in Italy from 1858-1885.
en	| birth_place = Harrisburg Pa| death_date =
en	thumb|The cove, seen from the church ruins.
en	Jalan Teluk Sisik Jalan Beserah Tanjung Lumpur Highway
en	MCAA may refer to:
en	| former_callsigns =
en	Kurkowo may refer to:
en	This page describes the final meetings of the 2010 Individual Long Track World Championship.
en	| Recorded = March–April 1978 at Compass Point Studios, Nassau, Bahamas
en	|subdivision_type1 = Province
en	Liga ASOBAL 2010–11 season was the 21st since its establishment. Ciudad Real were the defending champions, having won their 5th La Liga title in the previous season.
en	Khortha is a village in Gorakhpur district in Uttar Pradesh, India, populated mostly by Nishads. It is 16 Km from Gorakhpur city.
en	Location of Kalokol Airport in KenyaPlacement on map is approximate
en	Ofoase is a town in the Ashanti Region of Ghana. The town is known for the Ofoase Secondary Technical School.
en	|death_date =
en	Oneida County Courthouse may refer to:
en	| result = Swedish pyrrhic victory
en	Zacharias Johannes (Zach) de Beer (born Cape Town, South Africa, 11 October 1928 – 27 May 1999) was a liberal Afrikaner South African politician and businessman. He was the last leader of the liberal Progressive Federal Party and then the co-leader of the new liberal Democratic Party.
en	Fairmount is a community in Ontario.
en	Attilio Gatti was an Italian explorer, author and film-maker who travelled extensively through Africa in the first half of the 20th century. He is known in documentary circles for his film Siliva the Zulu (1927).
en	}}
en	Guy Warrack (6 February 1900, Edinburgh - 12 February 1986, Englefield Green) was Scottish composer and conductor. From 1925-1935 he taught on the faculty of the Royal College of Music.
en	Hoppea is a genus of plants in the family Gentianaceae.
en	Phạm Thanh Ngân (Born in 1939), is a former Mikoyan-Gurevich MiG-21 pilot of the Vietnamese People's Air Force. He flew with the 921st Fighter Regiment and tied for second-most kills (with Nguyễn Hồng Nhị and Mai Văn Cường) amongst Vietnam War fighter aces at eight.
en	|subdivision_type1 = Province
en	Cheseborough refers to:
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	|birth_place =Vizcaya, Spain
en	Admiral Arthur W. Radford High School, known as Radford High School, is a public high school in the City and County of Honolulu, Hawaii, adjacent to the Halawa CDP.
en	James MacHugo, United Irishman, fl. 1797–1799.
en	Schistura nalbanti is a species of ray-finned fish in the genus Schistura.
en	Get Mashed is Morcheeba's album, a bootleg mixtape by Kool DJ Klear from Capricorn 2 which features many out takes and new rare exclusive material.
en	Fay Hield is a traditional English folk singer.http://www.
en	| image =
en	The Dreadnaught Factor was a video game produced by Activision in 1983 for the Atari 5200 video game system and Atari 8-bit computer family.
en	Frigg is a Finnish-Norwegian folk music band. Their music is a combination of Kaustinen and Nord-Trondelag with a bit of Americana and Irish folk music mixed in.
en	This is the filmography of China actor Zhao Wei.
en	Albert Lee Stephens Jr. (February 19, 1913 – September 6, 2001) was a United States federal judge, President John F.
en	thumb|right|Jefferson's tombstone. The inscription, as he stipulated, reads Here was buried Thomas Jefferson, author of the [[Declaration of American Independence, of the Statute of Virginia for Religious Freedom, and father of the University of Virginia.
en	Poland
en	Aliyah () is the immigration of Jews to the Land of Israel (Eretz Yisrael). It is one of the most basic tenets of Zionist ideology.
en	Bartholomew Consolidated School Corporation (BCSC) is the organization that encompasses all schools, elementary, middle and secondary in the Columbus, Indiana area. The organization works to uphold and improve the educational standards of the community through the principles of Continuous Improvement, Accountability, and Professional Growth.
en	| birth_place = Taylor, Texas
en	| callsign_meaning =
en	}}
en	The term Political entrepreneur may refer to any of the following:
en	Goossens is a surname that may refer to:
en	Tatra KT4 is the name of an articulated tramcar developed by the Czech firm ČKD Tatra. The first pre-production vehicles entered service in Potsdam in 1975, with the first production vehicles in 1977.
en	| birth_date =
en	Disestablishmentarianism today relates to the Church of England in the United Kingdom and related views on its establishment as an established church.
en	Old Man River is the stage name of Australian singer-songwriter Ohad Rein, and the name of his band. In 2009, "Sunshine", co-written by Old Man River, won the 'Blues & Roots Work of the Year' category at the Australasian Performing Right Association (APRA) Awards.
en	The Publixtheatre Caravan is the English name for a travelling project of the Volxtheater Favoriten, a Vienna-based international theatrical troupe that has been creating site-specific theatrical interventions in public space as well as stage-based performances since 1994. It is a political and artistic project that is part of the No Border Network and the Platform for a World Without Racism.
en	| latest_preview_version = none
en	A list of films produced in Hong Kong in 2002:.
en	New Genres is an artistic movement begun in the early 20th century. The movement is marked by many famous artists through sculpture, film, body art, installation, performance, photography, painting, and media yet to be discovered.
en	American Airlines Flight 96 was a regular McDonnell Douglas DC-10-10 flight operated by American Airlines. The flight suffered a cargo door failure on 12 June 1972 while flying over Windsor, Ontario; it is thus sometimes referred to as the Windsor incident.
en	Charles William Wallace (February 6, 1865 – August 7, 1932) was an American scholar and researcher, famed for his discoveries in the field of English Renaissance theatre.
en	The Alhambra is a theatre which opened in April 2008 at 21, rue Yves-Toudic in the 10th arrondissement of Paris, 300 meters from the site of the old Alhambra-Maurice Chevalier.
en	Gábor Haraszti is a Hungarian sprint canoer who competed in the early 1970s. He won two medals in the C-2 10000 m event at the ICF Canoe Sprint World Championships with a silver in 1974 and a bronze in 1973.
en	Ungar is a surname and may refer to:
en	The East Java Christian Church (Greja Kristen Jawi Wetan (GKJW) in the Javanese language) is a congregation of Christian churches based on Indonesian Javanese ethnicity, located in Java, Indonesia.
en	Nagrada i kazna is the first studio album of Serbian singer Indira Radić, which was released in 1992.
en	The Dlaminis ( the reigning Swazi Royal Family ) are an indigenous African royal house of Swaziland, a southern African nation of which Mswati III is king. Scholarly history of Swaziland shows that independent chiefdoms and small kingdoms dominated by various clans were initially conquered and incorporated into the growing Ngwane kingdom ruled by members of the Dlamini clan sometime in the 18th and 19th centuries, long before British colonisation.
en	Henri-Joseph Ruxthiel (born in 1775 in Lierneux, Belgium, and died in Paris in 1837) was a French sculptor. He belonged to the neoclassicism movement.
en	Sharmila Mandre ()(born on October 28, 1989) is a Indian actress who mainly appears in Kannada films. She started her film career through the Kannada film Sajni, opposite Dhyan and had her first commercial success with the film Krishna opposite Golden Star Ganesh .
en	Statistics of National Professional Soccer League in season 2000-01.
en	The Report of Van Fleet Mission to the Far East is a secret report drafted by James Van Fleet, a US special mission ambassador, after a round of visits to South Korea, Japan, Taiwan, and the Philippines, and sent to US President Dwight Eisenhower in 1954. The report was declassified in 1986.
en	Glycera may refer to:
en	Auregnais, Aoeur'gnaeux or Aurignais is the Norman dialect of the Channel Island of Alderney (French: Aurigny, Auregnais: Aoeur'gny/Auregny). It is estimated that there are now possibly only 20 people still fluent in the language.
en	|birth_place= Mobile, Alabama
en	|death_date=
en	Carlton is a suburb to the east of the city of Nottingham in the borough of Gedling. It is close to Sneinton, Bakersfield, Mapperley, and St Anns.
en	Elections to Purbeck Council were held on 10 June 2004. One third of the council was up for election and the Conservative party stayed in overall control of the council.
en	right|thumb|580px|Municipalities of Roraima, Brazil
en	Benton Airport may refer to:
en	| birth_place = Hornepayne, ON, CAN
en	Manuel Fiestas Arce (born December 25, 1909) is a Peruvian basketball player who competed in the 1936 Summer Olympics.
en	VSoft Technologies is a Canberra-based ISV (Independent software vendor), established in 1997. VSoft Technologies produces automated build and administrative automation software for the Windows platform.
en	| birth_place =
en	| owner = Melvin Breeden
en	|birth_date=
en	|subdivision_type1 = State
en	Ira Allen Eastman (January 1, 1809 – March 21, 1881) was a U.S.
en	The , also known as the is a ski jumping venue located in the Miyanomori area in Chūō-ku, Sapporo, Hokkaidō, Japan. Owned mostly by Sapporo City,the history of the Mt.
en	The Wingmen is a mocumentary web-series created by the Lark the Beard Comedy Troupe. It tells the story of a group of young men and the rising popularity of their radio talk show.
en	| birth_place = Glasgow, Scotland, United Kingdom
en	Windows Easy Transfer is a file transferring program included in newer versions of the Microsoft Windows operating system which allows the switching files and settings between two PCs.p356 Transferring Information Between Two PCs with Windows Easy Transfer Dummies Vista The program aides migration of Windows XP or earlier to a new computer running Windows Vista or Windows 7.
en	The Story of Doctor Dolittle, Being the History of His Peculiar Life at Home and Astonishing Adventures in Foreign Parts (1920), written and illustrated by Hugh Lofting, is the first of his Doctor Dolittle books, a series of children's novels about a man who learns to talk to animals and becomes their champion around the world.
en	Keijo Helmer Kuusela (b. January 6, 1921 in Tampere, Finland - d.
en	St. Thomas Aquinas Secondary School may refer to:
en	Richard Parsons (born 1966) of Broughton-in-Furness, Lancashire, England is a former teacher and the author of a series of best-selling GCSE study guides. In a league table of the top UK authors, by number of books sold, compiled by The Bookseller magazine, for the period 2000-2009, he ranked fifth.
en	The Manitoba Female Midget Hockey League is an ice hockey league in the province of Manitoba, Canada. It is designated as an 'AAA' league – the highest level of minor hockey – and operates under the supervision of Hockey Manitoba.
en	|subdivision_type1 =Province
en	Lolme may refer to:
en	Hilda Kean is a British historian and research fellow at Ruskin College, Oxford. She specializes in cultural history, and in particular the cultural position of animals.
en	Georges Grassal de Choffat or Hugues Rebell (27 October 1867, Nantes - 6 March 1905, Paris) was a French author. He wrote against Christianity and professed paganism while remaining a Catholic.
en	| birth_place = Turnhout, Belgium
en	Gymnastics will be contested at the 2011 Summer Universiade from August 13 to August 22 at the Bao'an District Gym (artistic, rhythmic competitions) and the Futain Sports Park Gym (aerobic competitions) in Shenzhen, China. In artistic gymnastics, team, individual all-around, and individual events will be held for each gender.
en	Naucelles is a commune in the Cantal department in south-central France.
en	Hi-Q is the oldest academic quiz competition in the United States, begun in 1948 in Delaware County, Pennsylvania. It presently takes place as an intracounty competition of high school students in six different states (Pennsylvania, Wisconsin, Washington, Ohio, Florida, and Alabama).
en	Keeleri Kunhikannan (Malayalam:കീലേരി കുഞ്ഞിക്കണ്ണൻ) was a martial arts trainer and Gymnast. He is known as the father of Kerala Circus.
en	Niobrara County is a county located in the U.S.
en	The U.S.
en	Saint-Léon is a commune in the Allier department in central France.
en	|
en	Canonmills is a suburb of Edinburgh, the capital of Scotland, situated south-east of the Royal Botanic Gardens at Inverleith.
en	The Municipal Integrated Emergency Response Team, or MIERT, is an emergency response unit formed as a joint venture of police agencies in the Lower Mainland of British Columbia. It was formed in 2006 and is composed of members of the Delta Police Department, the Abbotsford Police Department, the New Westminster Police Service, and the Port Moody Police Department.
en	|image=
en	A Powder deaerator (also powder compactor or powder densifier) is a continuously working apparatus for deaerating and compacting / densifying of dry, fine-grained powders.
en	John Newbold Camp, known as Happy Camp (May 11, 1908 – September 27, 1987) was a Republican U.S.
en	Ft. Lauderdale.
en	Libertad: The Dark Untold Story of Castro's Cuba (Freedom)
en	| electricsystem =
en	}}
en	In the forth season of the Balkan International Basketball League, twelve participants from the Republic of Macedonia, Bulgaria, Romania, Serbia, Montenegro, Bosnia and Herzegovina and the new represented country Israel has competed.
en	The National Library of Mexico () is located in Ciudad Universitaria, the main campus of the National Autonomous University of Mexico (UNAM) in Mexico City. It was first established on October 26, 1833.
en	Ministry for State Security or Ministry of State Security may refer to several state security ministries:
en	Bear Creek is a U.S.
en	42nd Street was a station on the demolished IRT Second Avenue Line. It had three tracks and two island platforms.
en	Juosta is a river of Anykščiai district municipality, Utena County and Panevėžys district municipality, Panevėžys County, northeastern Lithuania. It flows for 50.
en	Courmas is a commune in the Marne department in north-eastern France.
en	| birth_place = Morrisburg, ON, CAN
en	| area = 78.58
en	At the end of 2011, the installed capacity for wind power in Minnesota was 2,733 megawatts (MW).AWEA Fourth quarter 2010 market report Wind farms generated 12.
en	6679 Gurzhij (1969 UP1) is a main-belt asteroid discovered on October 16, 1969 by L. I.
en	Greater Italy (Italian: Grande Italia), or Imperial Italy (Italian: Italia Imperiale), was an ambitious project envisioned by fascist Italy in which the objective was to create an Italian empire which would expand, in addition to the irredentist claimed territories (Corsica, Nice, Dalmatia, Malta, Savoy, and Ticino), to additional Mediterranean basin territories with Italian colonial or immigrant populations or within the Italian sphere of influence, such as Albania, Montenegro, northern Tunisia and northern Libya. The intent was to create an Italian state where non-Italian sections were to be assimilated and Italian colonization would be promoted.
en	|specific_impulse_vacuum = 350 s
en	| birth_place =
en	–present)
en	The Round Top Branch was an extension of the Gettysburg and Harrisburg Railroad from the Gettysburg borough across the Gettysburg Battlefield to Round Top, Pennsylvania. The branch ran southward from the terminus of the railroad's mainline (junction with the Hanover Junction, Hanover and Gettysburg Railroad north of Meade School), west of the school & the Catholic cemetery, across the field of Pickett's Charge & south Cemetery Ridge, east of Weikert Hill & Munshower Knoll, and through Round Top to between Little Round Top's east base and the Taneytown Rd.
en	Latindex (Regional Cooperative Online Information System for Scholarly Journals from Latin America, the Caribbean, Spain and Portugal) is a bibliographical information system available for free consultation at Established as a network in 1997, the project is based on the cooperation of 17 national resource centers that operate in a coordinated scheme for the gathering and dissemination of relevant information and data on the Iberoamerican journals.
en	}}
en	}}
en	}}
en	Rotrou or Rothrud (1109 – 27 November 1183 or 1184) was the bishop of Évreux and twenty-fifth archbishop of Rouen, France, from 1165, a year after the death of Archbishop Hugh IV, until his own death. He was the fourth son of Henry de Beaumont, 1st Earl of Warwick, and Margaret, daughter of Geoffrey II of Perche.
en	"Miss Kiss Kiss Bang"
en	| language = Romanian
en	Kitinen is a river of Finland. It flows for 278 kilometres.
en	Fort St. David was a British fort near the town of Cuddalore, a hundred miles south of Madras on the Coromandel Coast of India.
en	Antoine Diot (born January 17, 1989) is a French professional basketball player. A native of Bourg-en-Bresse, Diot is and weighs about .
en	| Image =
en	| death_date =
en	Anne Lindfjeld is a Danish Metal-Chick-Pin-up model and presenter on MTV Denmark host.
en	| latd =33 |latm =54 |lats =0
en	Paramaz or Matteos Sarkissian (1863, Meghri - 1915, Constantinople) was an Armenian fedayee, freedom fighter and political activist.
en	|birth_place = Mayagüez, Puerto Rico
en	Miomantis wittei is a species of praying mantis in the genus Miomantis in the order Mantodea.Tree of Life Web Project.
en	Jean-Louis Nicolas Jaley (born in Paris in 1802, died in Neuilly-sur-Seine in 1866) was a French sculptor.
en	| birth_date=
en	Cañada de Gómez is a city in the . It is the head town of the Iriondo Department and is located about west of Rosario and from the provincial capital, on National Route 9.
en	John, Paul, George, Ringo...& Bert is a 1974 musical by Willy Russell based on the story of The Beatles.
en	Carlos Nobre Ferreira (born 1940) was a Portuguese rugby union player. He played as a flanker.
en	| cityofbirth = Harare
en	Orland Township may refer to one of the following townships in the United States:
en	| Format = Digital download
en	|language = Mandarin
en	| birth_date =
en	Gob-ny-Geay (or Gob ny geayee, in Manx Gaelic the mouth of the wind)Place Names of the Isle of Man by John Kneen MA pp230 (1970) Yn Cheshaght Ghailckagh The Scolar Press is situated at the 35th Milestone on the Snaefell Mountain Course on the primary A18 Mountain Road in the parish of Onchan in the Isle of Man.
en	Bannertown is an unincorporated community in Surry County, North Carolina just outside the city of Mount Airy . The community is centered around the intersection of Business U.
en	John Moore (1763 – 6 December 1799) was an Irish statesman and rebel leader.For a short critical perspective on John Moore, see Fraher, Willie: John Moore - President of the Government of the Province of Connaught in Waterford County Museum Historical Articles.
en	Supernova is a 2005 made for television movie originally aired on Hallmark Channel. The film is a typical disaster movie and as such it had a large number of special effects.
en	Joachim Feller (30 November 1638 - 15 April 1691) was a German professor at the University of Leipzig and from 1675 head of its university library.
en	| birth_place = Pernes-les-Fontaines, France
en	The Rustic Tortrix (Clepsis senecionana) is a moth of the Tortricidae family. It is found from Europe to eastern Siberia.
en	Laotegguelnodji Koumtog (born 1946"NEW PERMANENT REPRESENTATIVE OF CHAD PRESENTS CREDENTIALS", UN press release, BIO/3337, December 20, 2000.) is a Chadian political figure and diplomat.
en	Captain Richard Duke Coleridge, 4th Baron Coleridge, KBE, DL, RN (24 September 1905 – 20 May 1984) had a distinguished naval career and served as the first Executive Secretary of NATO from 1952-1970.Coleridge in the NATO Archives, Brussels
en	See also:
en	City Radio may refer to:
en	–
en	, Zagreb, Croatia
en	|postal =473-0906
en	Soyuz TMA-7 () was a transport mission for portions of the International Space Station (ISS) Expedition 12 crew launched October 1, 2005. The flight delivered ISS Commander William McArthur and ISS Flight Engineer Valery Tokarev to the station to replace Expedition 11 crew members.
en	Database entry includes a brief justification of why this species is near threatened
en	"It Might Be You" is a popular song with music written by Dave Grusin, and lyrics written by Alan and Marilyn Bergman. It was performed by singer/songwriter Stephen Bishop in the 1982 film, Tootsie, starring Dustin Hoffman and Jessica Lange.
en	| birth_place =
en	Le Vieil-Évreux is a commune in the Eure department and Haute-Normandie region of France.
en	James Burt (born 28 October 1792 at West Tisted, Hampshire; died 4 September 1858 at Alton, Hampshire) was an English amateur cricketer who played first-class cricket from 1825 to 1832. He was mainly associated with Hampshire and Marylebone Cricket Club (MCC), of which he was a member.
en	| cityofbirth = Årsunda
en	North Cave is a village and civil parish in the East Riding of Yorkshire, England. It is situated to the west of Hull city centre on the B1230 road.
en	|birth_place= Reno, Nevada
en	Appointment in Tokyo is a 1945 propaganda film released Produced by the Army Pictorial Service, Signal Corps, with the cooperation of the Army Air Forces and the United States Navy, and released by Warner Bros. for the War Activities Committee shortly after the surrender of Japan.
en	Marin Anastasovici Stadium is a multi-use stadium in Giurgiu, Romania. It is currently used mostly for football matches and is the home ground of Dunărea Giurgiu.
en	Vivek Sharma is an Indian filmmaker. He got recognized for his work, when Amitabh Bachchan himself agreed to work with his directorial debut Bhoothnath.
en	Papatya Baharı (English: Camomile Spring) is the eighth studio album of pop music singer, Yıldız Tilbe. The album includes 18 of songs.
en	| count = 15
en	Moiry is a municipality of the canton of Vaud in Switzerland, located in the district of Morges.
en	East Coweta School may refer to:
en	Garber may refer to:
en	The name green bottle fly (or greenbottle fly) is applied to numerous species of blowfly, in the genera Lucilia and Phaenicia (the latter is sometimes considered a subgenus of the former). These flies are found in most areas of the world, and the most well-known species is the common greenbottle, Phaenicia sericata (or Lucilia sericata, depending on authority), though there are other common species such as Lucilia caesar, Lucilia cuprina, Lucilia coeruleiviridis, and Lucilia illustris.
en	This article details the History of Wyandotte, Michigan. Wyandotte has a long history, dating back for hundreds of years.
en	| tracklength =
en	Ogino may refer to:
en	Werner Andreas Albert (born 10 January 1935) is a German conductor.
en	| birth_place = Bocas Del Toro, Panama
en	Nickel Centre (1
en	Elizabeth "Betty" Alexandra Snowball (9 July 1908 in Burnley, Lancashire – 13 December 1988 in Colwall) is best known as an English sportswoman. She played international cricket in the England women's cricket team, and also played international squash and lacrosse.
en	right|thumb|300px|The "Paradise Academy" (延暦寺浄土院) at [[Enryaku-ji on Mount Hiei.]]
en	CYLD can refer to:
en	Albert Herring, Op. 39, is a chamber opera in three acts by Benjamin Britten.
en	James H. "Bill" Finch (born Atlanta 1913 – July 28, 2003) was an American architect and founder of architectural firm FABRAP.
en	This is a list of rulers and office-holders of the United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland and predecessor states. See also: United Kingdom order of precedence.
en	is a Japanese production company, which has produced anime and tokusatsu programs, with minor work in motion pictures. It was founded by the late TV producer Tomio Sagisu.
en	Bitsch can refer to the following:
en	The Optimist may refer to:
en	Bostonian (foaled in 1924) was an American Thoroughbred racehorse. The son of Broomstick out of a Peter Pan mare Yankee Maid Bostonian's breeding and racing statistics.
en	Hochschule für bildende Künste Hamburg (HFBK Hamburg) is the University of Fine Arts
en	99.3 FM may refer to:
en	250px|thumb|right|Luc Court H4S2
en	Heuchera americana, or Alumroot, is a small (under 2 ft. high and wide) evergreen perennial native to Central U.
en	thumb|Lasagnette with [[pumpkin and parmesan.]]
en	[ link]
en	The term Chinese farmer can mean one of two things:
en	| death_place =Tynan Abbey, County Armagh
en	thumb|Water balance
en	John William Robert Kerr, 7th Marquess of Lothian PC (1 February 1794 – 14 November 1841), styled Lord Newbottle until 1815 and Earl of Ancram from 1815 to 1824, was a Scottish Tory politician. He served briefly as Captain of the Yeomen of the Guard under Sir Robert Peel between September and November 1841.
en	Poltesco is a hamlet in the parish of Nigger in Cornwall, England, UK.
en	Dead by Sunrise is an American rock band. It is the side project of Linkin Park's lead vocalist and songwriter, Chester Bennington.
en	Iranian Navy20px IRIAF
en	}}
en	[ link]
en	Pavagada () is a panchayat town in Tumkur district in the Indian state of Karnataka. Historically it was part of Mysore kingdom.
en	The Giant Leopard Moth or Eyed Tiger Moth (Hypercompe scribonia) is a moth of the family Arctiidae. It is distributed throughout the Southern and Eastern United States from New England to Mexico.
en	Paul Greenberg (born 1937) is an American syndicated columnist and author. He currently serves as the editorial page editor of the Arkansas Democrat-Gazette.
en	R. Douglas Fry (1872 – 9 July 1911) was an Australian artist.
en	| birth_place = Tokyo, Japan
en	Turritriton gibbosus is a species of predatory sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Ranellidae, the triton snails, triton shells or tritons.
en	Hoctor's Ballet is a long movement by George Gershwin for full orchestra written in 1937, originally from the score for Shall We Dance. Performance time runs about 15 minutes.
en	|ratings =
en	| SO =
en	The Manchester Cenotaph in St Peter's Square, Manchester, England, was designed by Sir Edwin Lutyens. Built in Portland stone, it was erected in 1924 as a memorial to those who lost their lives in the First World War.
en	East Germany (German Democratic Republic) competed at the 1976 Winter Olympics in Innsbruck, Austria.
en	Giovanni Maria Quaglio (c. 1700-1765) was an Austrian stage designer of Italian extraction.
en	Sprague's Pipit (Anthus spragueii) is a small songbird (passerine) in the family Motacillidae that breeds in the short- and mixed-grass prairies of North America. Migratory, it spends the winters in the southwestern United States and northern Mexico.
en	is a 1987 collection of music videos from the The Super Dimension Fortress Macross animated television series (1982–1983) and the Macross: Do You Remember Love? theatrical film remake (1984).
en	The White-tailed Kite (Elanus leucurus) is an elanid kite of genus Elanus found in western North America and parts of South America.
en	Høggøymen is a mountain of Oppland, in southern Norway.
en	Simon Cornelis Dik (September 6, 1940, Delden – March 1, 1995, Holysloot) was a Dutch linguist, most famous for developing the theory of functional grammar. He occupied the chair of General Linguistics at University of Amsterdam between 1969 and 1994.
en	| dateofbirth =
en	Poland
en	| death_date =
en	Rap Beats Vol. 1 is the instrumental debut album of Hip-Hop/Electronic producer Samiyam.
en	Statistics of the Scottish Football League in season 1926–27.
en	Rakowiec}}
en	|subdivision_type1=County
en	|subdivision_type1 = Province
en	Arachnites is a genus of flowering plants from the orchid family, Orchidaceae.
en	Jean Baptist Rene (August 22, 1841 – April 6, 1916) was the second Roman Catholic Prefect Apostolic of Alaska.
en	| death_date =
en	Oreonectes retrodorsalis is a species of ray-finned fish in the genus Oreonectes.
en	Old Cassop is a hamlet in County Durham, in England. It is situated a few miles to the south-east of Durham.
en	Rumonge is a city in Bururi Province, Burundi, by Lake Tanganyika. It had a big Arab (Sharji/Azri) presence before Burundi's independence in 1962.
en	thumb|200px|Philip Kraft smelling on a [[gas chromatograph ]]
en	| cityofbirth = Linz
en	BSY could refer to:
en	| type =
en	Anantapur District , }}) is one of the 23 districts in Andhra Pradesh, India. The district headquarters is Anantapur City.
en	right|thumb|POW/MIA LOGO
en	José Figueroa Agosto, or Junior Cápsula is an international drug kingpin who operated in the United States territory of Puerto Rico and the Dominican Republican, captured in 2010 after 11 years as a fugitive.http://www.
en	right|thumb|Jaime Caruana in 2008
en	|subdivision_type1 = Province
en	The following is a list of Registered Historic Places in Branch County, Michigan.
en	| website =
en	This is the detailed results of each FIVB World Cup.
en	"Republikflucht" ("desertion from the republic") and "Republikflüchtling(e)" ("deserters from the republic") were the terms used by authorities in the German Democratic Republic (GDR - East Germany) to describe the process of and the person(s) leaving the GDR for a life in West Germany or any other Western (non-Warsaw Pact) country (Eastern Bloc emigration and defection).
en	, , , , Ostrołęka, , , , , )
en	Central Park is a theme park which is being developed by City and Industrial Development Corporation of Maharashtra (CIDCO) in Kharghar, Navi Mumbai, India. It would spread in the area of approximate 80 hectares comprising three sectors of Kharghar node.
en	|birth_place=Goose Creek, South Carolina
en	right|thumb|300px|Fantastic Summer Special 1968
en	Corsairs (French: corsaire) were privateers, authorized to conduct raids on shipping of a nation at war with France, on behalf of the French Crown. Seized vessels and cargo were sold at auction, with the corsair captain entitled to a portion of the proceeds.
en	| birth_place = New Castle, Pennsylvania
en	Kuala Lumpur-Rawang Highway Jalan Sungai Tua Kuala Lumpur Middle Ring Road 2 Duta-Ulu Klang Expressway Jalan Gombak
en	HMS C28 was a British C class submarine built by Vickers, Barrow. She was laid down on 6 March 1908 and was commissioned on 14 August 1909.
en	|Section2=
en	Eustoma russellianum, is a species of flowering plant in the Gentian family. Its previous binomial name was Eustoma grandiflorum.
en	Jan Hájek
en	Lust, Caution may refer to:
en	The Arcata Community Forest is the center piece of the parks and recreation system of the City of Arcata, California, United States. Originally created from several tracts of land in 1955, the main forest area covers .
en	Kymagnostus is a genus of trilobite in the order Agnostida, which existed in what is now Arkansas, United States. It was described by Hohensee in 1989, and the type species is Kymagnostus harti.
en	Love: Single's Best 2005—2010 is American pop singer Yuna Ito's first greatest hit album. The album was released on December 8, 2010 under her label Studioseven Recordings.
en	| subdivision_type1 = Region
en	|subdivision_type1 =Province
en	}}
en	| country =
en	thumb|[[Klondike solitaire|Klondike is a widely known form of card solitaire.]]
en	This is a list of towns and cities in the world believed to have 100,000 or more inhabitants, .
en	Elephter Luarsabovich Andronikashvili (the first name sometimes spelled Elevter or Elefter, , ; — 9 September 1989) was a Georgian physicist. He was a brother of Russian historian Irakly Andronikov.
en	S2P may refer to:
en	thumb|300px|The Alice Busch Opera Theater
en	}}
en	Warrington Township is a township in York County, Pennsylvania, USA. The population was 4,532 at the 2010 census.
en	| subdivision_type1 = State
en	Statistics of Qatar Stars League in season 1987/1988.
en	| current_members =
en	The Scout and Guide movement in New Zealand is served by
en	}}
en	| website = Official site
en	|subdivision_type1 = Province
en	The National Foundation for Credit Counseling (NFCC) is an American nonprofit organization that provides counseling services for consumers. Established in 1951, the NFCC consists of a network of 106 agencies and 850 offices in the United States.
en	right|thumb|250px|Chitralada Palace Moat
en	Melanocytic oral lesions are an extremely uncommon condition characterized by pigmented lesions of the mucous membranes.
en	Mike Taibbi is an Emmy-award winning television journalist working at NBC. Taibbi is also a four-time winner of the Edward R.
en	Imperial Schrade Corp. was an American knife manufacturer of hunting knives and pocketknives.
en	A poetry book by Alejandro Carrión named La sangre sobre la tierra is an excursion into epic poetry that begins with the “Canto a la América Española”, written to participate in a continent wide poetry competition convened in Mexico: the poem was short listed as the “Ecuadorian” selection and lost by one vote to the great Venezuelan poet Manuel Felipe Rugeles. “Canto a la línea equinoccial” pleased the publishers of “Poesía de América”, the Mexican poetry magazine, but caused the indignation of the poet Elio Romero, who found it ‘reactionary’.
en	This is a timeline of the history of New Zealand's involvement with Antarctica.
en	Randall Road is a major north-south county highway in McHenry and Kane County, Illinois. The road is named after Norman Randall, a prominent area landowner in the 1930s.
en	Mylabris flavoguttata is a species of beetle belonging to the Meloidae family. It was discovered
en	| full_name = The College of the Most Holy and Undivided Trinity
en	Insomniac Folklore is an American indie/folk/punk music group from Portland, Oregon.
en	Thorndon was a former parliamentary electorate in the city of Wellington, New Zealand from 1881 to 1890, based on the inner-city suburb of Thorndon.
en	| principal =
en	Tarentola is a genus of geckos, commonly known as Wall Geckos.
en	Intervention, in terms of international law, is the term used for the forcible or dictatorial interference of one country or sovereign state in the internal or external affairs of another. In most cases, intervention is considered to be an unlawful act but some interventions may be considered lawful.
en	Alex C. Falconer is a Labour Party politician in Scotland.
en	Downhill Challenge is a view-from-behind 3d skiing game developed by Microïds in 1988, published in the US by Broderbund Software and in France by Loriciel (as Super Ski; in the UK it also had an Eddie "The Eagle" Edwards license). It provides 4 games modes : Downhill, Slalom, Giant Slalom and Ski Jump.
en	Copped Hall or Copthall is a ruined country house close to Epping in Essex, England, parts of which date from the 16th century. Copped Hall is visible from the M25 motorway between junctions 26 and 27.
en	Chris Foster may refer to:
en	Day 1
en	| nationality = British
en	thumb|180px|Malibu Rum
en	Diari de Vilanova is a newspaper from Garraf (Catalonia). This newspaper sold for all Garraf, Barcelona, Vilafranca Penedés, Baix Penedés, USA, England,...
en	Cibotium cumingii is a species of tree fern, of the genus Cibotium. It is named after the 19th century colleector, Hugh Cuming.
en	|platforms = Windows, Mac OS X, Xbox Live Arcade, Google Chrome
en	| type =
en	The Battle on the Bayou is the name of the rivalry between the University of Louisiana at Lafayette Ragin' Cajuns and the University of Louisiana at Monroe Warhawks. The two fierce rivals have battled it out 47 times, including UL Lafayette's win over UL Monroe 36-35 on November 5, 2011, in a thriller at Cajun Field.
en	This list of museums in Florida contains museums which are defined for this context as institutions (including nonprofit organizations, government entities, and private businesses) that collect and care for objects of cultural, artistic, scientific, or historical interest and make their collections or related exhibits available for public viewing. Museums that exist only in cyberspace (i.
en	The Magic is You! is the second album from performer Corn Mo.
en	St. Augustine's may refer to:
en	| dateofbirth =
en	Poland
en	Jai Krishna was an eminent civil engineer from India with specialisation in earthquake engineering. He served University of Roorkee for many years and rose to become its Vice Chancellor.
en	Retana is a village in Álava, Basque Country, Spain.
en	Oconto High School is a public high school in Oconto, Wisconsin. Enrollment is approximately 394 students.
en	Commercial Bank Centrafrique CBCA, is one of the largest banks in the Central African Republic. It is a member of the Commercial Bank Group and is affiliated with the Commercial Bank Tchad (CBT), the Commercial Bank of Cameroon (CBC), the Commercial Bank Equatorial Guinea (CBGE) and Commercial Bank São Tomé and Príncipe (CBSTP).
en	| birth_place = Oslo, Norway
en	| othername = Andrea, Andi
en	Oaks Historic District or variations may refer to:
en	The works of J. R.
en	Histone H2A type 1-B/E is a protein that in humans is encoded by the HIST1H2AB gene.
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	|timezone=CET
en	Hans Borgen (24 September 1908 – 12 September 1983) was a Norwegian politician for the Centre Party.
en	The is a river in Japan which flows through Gifu Prefecture. It empties into the Nagara River.
en	Skinnskattberget is a mountain of Oppland, in southern Norway.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	Professor Stuart Bruce Kaye (1967 - ) is an Australian professor of law. Who's Who in Australia (Crown Content Melb, 2007) pp 1134: Kaye, Stuart Bruce (1967 - )
en	The 2010 IBSA summit took place in Brasilia, Brazil on April 15, 2010. The meeting took place between the three heads of government from the IBSA states.
en	| birth_place = Milan
en	{{Infobox PolishCoA|
en	}}
en	One 2 Many was a Norwegian band consisting of Dag Kolsrud (keyboards), Camilla Griehsel (vocals) and Jan Gisle Ytterdal (guitar).
en	256px|thumb|Map of Kamiishizu, Gifu
en	The Orthodox Mennonites consist of two separate but related groups of Old Order Mennonites located in Southwestern Ontario, Canada. The original unified group, named Elam Martins, was a division from the David Martin Mennonites in Waterloo Region, Canada in 1957.
en	Australian property legislation refers to the different schemes of regulating property rights between each jurisdiction of the states and territories in Australia; combining legislation and receptive of common law. Despite differing statutes, the substantive effect in each jurisdiction is quite similar.
en	|birth_place= Sylacauga, Alabama
en	Camp Seven (also known as Camp Platinum) is the most secure camp within the Guantanamo Bay detention camps, in Cuba.
en	Datto can refer to either:
en	|type = Public
en	The Yiyuan Garden () is a classical Chinese garden located in Suzhou, Jiangsu province, China.
en	Xingfeng () is a township-level division situated in Beijing, China.}}
en	Bogston (, )List of railway station names in English, Scots and Gaelic – NewsNetScotland is a settlement between the towns of Port Glasgow and Greenock in Inverclyde council area, Scotland. It is 35 km (21¾ miles) west of Glasgow.
en	GAUSS is a matrix programming language for mathematics and statistics, developed and marketed by Aptech Systems. Its primary purpose is the solution of numerical problems in statistics, econometrics, time-series, optimization and 2D- and 3D-visualization.
en	| birth_place = Hungen
en	| language = Swedish
en	Lawra is a town in Upper West Region, north western Ghana. It is known for its musical instrument manufacture, and for the Kobine harvest festival with important dancing and musical events.
en	Amerika is an Argentine LGBT nightclub, considered to be one of the largest in Latin America.Gay tourist circuit (in Spanish) Revista Noticias, Accessed on April 16, 2008.
en	| birth_place =
en	EDL may refer to:
en	Afghan National Police
en	| religious_affiliation = Judaism
en	thumb|right|250px|The pilots and the Lituanica
en	Shadowman or Shadow Man may refer to:
en	The Poieni River is a headwater of the Galbena River in Romania.
en	north-east of Mauritius
en	The Song of the Year award is awarded yearly in the Singing News Fan Awards ceremony to honor the song Singing News magazine readers select as their favorite that year.
en	Peter VI served as Greek Patriarch of Alexandria sometime between the 7th and 8th centuries (exact dates are not known).
en	A number of ships have been named Rainbow.
en	The FIL European Luge Championships 1939 took place in Reichenberg, Czechoslovakia (then under control of Nazi Germany, now Liberec, Czech Republic) for the second time under the auspices of the Fédération Internationale de Bobsleigh et de Tobogganing (FIBT - International Bobsleigh and Tobogganing Federation in ) under their "Section de Luge", a trend that would continue until the International Luge Federation (FIL) was formed in 1957. Reichenberg hosted the first European championships in 1914.
en	The kingdom of Tamna or Tamna guk ruled Jeju Island from ancient times until it was absorbed by the Korean Joseon Dynasty in 1404. This kingdom is also sometimes known as Tangna (탁라), Seomna (섭나), and Tammora (탐모라).
en	thumb|right|Dresden Codex, page 49
en	| runtime = 73 minutes
en	Molly Hayes (also briefly known as Princess Powerful or Bruiser) is a fictional character in the Marvel Comics award-winning series Runaways. She was created by author Brian K.
en	| Recorded = October–December 2011
en	| birth_place =Berwick, Maine
en	The East Williston Union Free School District is a school district that serves all of East Williston and parts of Roslyn Heights, Albertson, Mineola, and Old Westbury in central Nassau County, New York.
en	Les Monthairons is a commune in the Meuse department in Lorraine in north-eastern France.
en	Christopher Henry "Chris" Gayle (born 21 September 1979) is a Jamaican cricketer who plays international cricket for the West Indies. He captained the West Indies' side from 2007 to 2010.
en	| origin = Danville, Kentucky, USA
en	The Wackerbarth Palace, also known as the Ritterakadamie (German for "Knight's Academy"), was a palace in Dresden, eastern Germany, built between 1723 and 1729, under the supervision of architect J. C.
en	|open= 1924
en	Morris Head () is an ice-covered headland marking the seaward end of Hagey Ridge and northeast extremity of McDonald Heights, on the coast of Marie Byrd Land. The headland was photographed from aircraft of the United States Antarctic Service (USAS) on December 18, 1940, and was mapped by United States Geological Survey (USGS) from surveys and U.
en	Col. Gen.
en	Manjutakin () was a military slave (ghulam) of the Fatimid Caliph al-Aziz (r. 975–996).
en	The Orbital Test Satellite programme was an experimental satellite system inherited by the ESA in 1975 from its predecessor, the European Space Research Organization (ESRO).
en	56th DGA Awards
en	| type =
en	| birth_place =
en	The Central District of Nur County () is a district (bakhsh) in Nur County, Mazandaran Province, Iran. At the 2006 census, its population was 57,530, in 15,342 families.
en	Galactosylceramide sulfotransferase is an enzyme that in humans is encoded by the GAL3ST1 gene.
en	1970s in Ghana details events of note that happened in Ghana in the years 1970 to 1979.
en	"On The Way To Cape May" is a song that has become a Jersey Shore sound summertime anthem for the Philadelphia/Delaware Valley and South Jersey Shore area. It was written by Maurice "Buddy" Nugent according to BMI and the The Philadelphia Inquirer.
en	Lucy Grace Allen was a cookery teacher and author. She studied and then taught at Mrs Farmer's School of Cookery (founded by Fannie Farmer) in Boston, Massachusetts.
en	Lanzhou beef lamian, or Lanzhou hand-pulled noodle, is a type of Chinese noodle dish originated in Lanzhou, China, and generally popular in China. It is referred to as "beef noodle" (Chinese: “牛肉面”) or "beef big bowl” (Chinese: “牛大碗”) in Lanzhou.
en	When The Night Falls... Do You Hear (Me)?
en	Serotonergic cell groups refer to collections of neurons in the central nervous system that have been demonstrated by histochemical fluorescence to contain the neurotransmitter serotonin (5-hydroxytryptamine). Since they are for the most part localized to classical brainstem nuclei, particularly the raphe nuclei, they are more often referred to by the names of those nuclei than by the B1-9 nomenclature.
en	| language = English
en	|subdivision_type1 = Province
en	| last_aired =
en	| birth_place = Chemnitz, GermanyGoldhaber BiographyYarris 2010Perlman 2010
en	Cosmaresta charaxias is a moth of the Oecophoridae family. It is found in Australia.
en	| Recorded =
en	| coordinates =
en	Manila
en	John R. Grout is an American educator who serves as Dean of the Campbell School of Business at Berry College.
en	Josh Cooper may refer to:
en	United States
en	The Irbit fair (Russian: Ирбитская ярмарка, irbitskaya yarmarka) was the second largest fair in Imperial Russia after the Makariev Fair. It was held annually in winter, trading with tea and fur brought along the Siberian trakt from Asia.
en	Sant' Anselmo all'Aventino is a church, monastery and college on the Aventine Hill in Rome, dedicated to Saint Anselm.
en	Tahoka Freeway was a bar band from State College, Pennsylvania, during the 1980s. Their genre of music was a mix of country and rock, popular at the time.
en	Poland
en	Songs & Crazy Dreams is a 1995 compilation album by Irish singer/songwriter Paul Brady.
en	The Scottish Rally Championship is a rallying series run throughout Scotland over the course of a year, that comprises seven gravel rallies and one tarmac event.http://www.
en	| cityofbirth =
en	| birth_place =Eperjes, Austria-Hungary
en	The now defunct Missouri River Otters was a minor pro team in the United Hockey League from 1999 to 2006. They were located in St.
en	Datu Piang (formerly Dulawan) is a municipality in the province of Maguindanao, Philippines.
en	| X=196
en	A screwdriver is a tool for driving screws or bolts with special slots, and sometimes for rotating other machine elements with the mating drive system. The screwdriver is made up of a head or tip, which engages with a screw, a mechanism to apply torque by rotating the tip, and some way to position and support the screwdriver.
en	Ota, also called Oda or Uta (c. 874 – between 899 and 903) was the wife of Arnulf of Carinthia, mother of Louis the Child, and was by marriage Queen of the East Franks and Empress.
en	Simple 2000 Series Ultimate Vol. 27: Houkago no Love Beat
en	Moses Stuart (March 26, 1780–January 4, 1852, age 71), an American biblical scholar, was born in Wilton, Connecticut.
en	Big Bow is a small unincorporated community in Stanton County, Kansas, United States. The first post office was established February 17, 1925, and was discontinued June 2, 1981.
en	José Salcedo is a Spanish film editor with over 120 films to his credit as well as 17 nominations and wins of film-making awards. He was born in 1949 in Ciudad Real.
en	CB7 may refer to:
en	Prumnopitys montana is a species of conifer in the Podocarpaceae family.
en	The men's 200 m Breaststroke event at the 2006 Central American and Caribbean Games occurred on Tuesday, July 18, 2006 at the S.U.
en	Anastasius the Sinaite may refer to two people, both of whom were monks in Mt Sinai, and whose lives and works are often confused:
en	The King is Dead}}
en	thumb|300px|University College Boathouse on the [[River Thames in Oxford, England.]]
en	Andy Hawkins is a guitarist and composer from Missouri and a founding member of the band Blind Idiot God.
en	| line =
en	The Theogony (, Theogonía, , "the birth of the gods") is a poem by Hesiod (8th – 7th century BC) describing the origins and genealogies of Greek polytheism, composed circa 700 BC. It is written in the Epic dialect of Homeric Greek.
en	The Teesside Development Corporation was a government-backed development corporation that was established in 1987 to fund and manage regeneration projects in the former-county of Cleveland in North East England.
en	Southern Cross Healthcare may refer to:
en	Saying Something You Have Already Said Before: A Quiet Side of Moneen is an EP/DVD by the rock band Moneen. The CD side of the disc includes four acoustic versions of songs that were on The Red Tree as well as a previously unreleased song.
en	An indirect branch (also known as a computed jump, indirect jump and register-indirect jump) is a type of program control instruction present in some machine language instruction sets. Rather than specifying the address of the next instruction to execute, as in a direct branch, the argument specifies where the address is located.
en	Elizabeth Blount (c. 1498Norton, Elizabeth.
en	| subdivision_type1 = Province
en	Chippin' Away can refer to:
en	The eighth novel of the military science fiction StarFist Saga, written by David Sherman and Dan Cragg.
en	| birth_place =
en	The Imaginary, first published in French in 1940, is a book by Jean-Paul Sartre that propounds his concept of the imagination and discusses what the existence of imagination shows about the nature of human consciousness.
en	Francis Lushington Norris (1 September 1864-2 July 1945) was an Anglican missionary bishop.“Who was Who” 1897–1990 London, A & C Black 1991 ISBN 0-7136-3457-X
en	The Brazilian space program refers to the rocketry and space exploration programs conducted by Brazil from 1961 until the creation of the Brazilian Space Agency in 1994. It had significant capabilities in launch vehicles, launch sites, and satellite manufacturing.
en	Magiciens de la Terre was a contemporary art exhibit at the Centre Georges Pompidou and the Grande Halle at the Parc de la Villette in 1989.
en	|community=
en	thumb|right|200px|Image of goddess Renukamata in [[Mahur, Maharashtra.]]
en	The Abraham–Minkowski controversy is a physics debate concerning electromagnetic momentum within dielectric media. The preponderance of evidence in the debate suggests that the Abraham equation is correct, but some investigators disagree.
en	|birth_place = Nakorn Rachasima, Thailand
en	Automatic Content Extraction (ACE) is a program for developing advanced Information extraction technologies. Given a text in natural language, the ACE challenge is to detect:
en	Adam Gardiner is an actor/voice actor most notable for his roles in Power Rangers. He voiced the Evil White Ranger Clone in Power Rangers: Dino Thunder, and Kamdor in Power Rangers: Operation Overdrive.
en	Martin Kersels is an American contemporary artist born in 1960 in Los Angeles. Who focuses his shows on sculpture, while also incorporating photography and video.
en	| foundation = 2001 in present form, some parts go back to 1844
en	Short bio and works (hungarian)
en	One of a Kind may refer to:
en	| seat_type = Capital
en	Russell Burton Reynolds was a Major General in the United States Army.
en	| birth_place =
en	Athenaeus () may refer to:
en	|watershed=
en	Anarsia molybdota is a species of moth of the Gelechiidae family. It is found in Australia.
en	Miscouche (2001 population: 766) is a Canadian rural community in Prince County, Prince Edward Island
en	The Carménère grape is a wine grape variety originally planted in the Médoc region of Bordeaux, France, where it was used to produce deep red wines and occasionally used for blending purposes in the same manner as Petit Verdot.
en	Theatre of Burkina Faso (formerly the Republic of Upper Volta) combines traditional Burkinabé performance with the colonial influences and post-colonial efforts to educate rural people to produce a distinctive national theatre. Traditional ritual ceremonies of the many ethnic groups in Burkina Faso have long involved dancing with masks.
en	| synonyms =
en	thumb|right|250px|Class reunion invitation, Yale College, 1850
en	Pierre Pica (born January 5, 1951), is a research associate (Chargé de Recherche) at the National Center for Scientific Research. He is a specialist in theoretical linguistics and more specifically of comparative syntax.
en	|runtime = 92 minutes
en	"Dead Man (Carry Me)" is a song written and performed by Jars of Clay. It is the first radio single off of their 2006 studio album, Good Monsters.
en	| runtime = 163 minutes
en	[ Link]
en	The Dallas Desire are a professional women's American football team located in Dallas, Texas. They are one of five teams of the Lingerie Football League's Western Division.
en	Francillon-sur-Roubion is a commune in the Drôme department in the Rhône-Alpes region in southeastern France.
en	Albert Ferdinand Adolf Karl Friedrich von Bonin (November 11, 1803, Heeren, Altmark; April 16, 1872, Berlin) was a Corps commander of the Prussian Army at the Battle of Trautenau in 1866, and a colleague of Karl Friedrich von Steinmetz.
en	The 1985 Denver Broncos season was the team's 26th year in professional football and its 16th with the National Football League. Despite finishing with an impressive record of eleven wins and five losses, the Broncos failed to make the playoffs.
en	The Rusty-tipped Page (Siproeta epaphus), also known as the Brown Siproeta,Carter, David. (2002) Butterflies and Moths.
en	| cityofbirth = Genoa
en	In science fiction, a comlink (or com link) is a small, hand-held personal communications transceiver. It consists of a receiver, a transmitter, and a small power source.
en	Coleophora canariipennella is a moth of the Coleophoridae family. It is found in Iraq.
en	Banknotes of the Chief Treasury of Wales Limited were sterling banknotes issued between March and June 1969 by the Welsh banker Richard Hugh Williams of Llandudno, Wales, United Kingdom. The notes were a private issue by Williams's private banking venture, and each issue had to be approved by the British Board of Trade.
en	A wah-wah pedal (or just wah pedal) is a type of guitar effects pedal that alters the tone of the signal to create a distinctive effect, mimicking the human voice. The pedal sweeps the peak response of a filter up and down in frequency to create the sound (spectral glide), also known as "the wah effect.
en	| cityofbirth = Sofia
en	}}
en	}}
en	The KSV Ice Tigers are an ice hockey team in Kapfenberg, Austria. They play in the Austrian National League, the second level of ice hockey in Austria.
en	in the region
en	Peter of Dusburg (; ; died ca. 1326), also known as Peter of Duisburg, was a Priest-Brother and chronicler of the Teutonic Knights.
en	The 19th Filmfare Awards were held in 1972, honoring the best in Hindi films in the year 1971. Hrishikesh Mukherjee's Anand was named the Best Film of the Year, while Raj Kapoor's Mera Naam Joker won as Best Director.
en	BS11 may refer to :
en	|birth_place = Lake Charles, Louisiana, U.S.
en	| term_end =
en	Die Feststellung is an East German film. It was released in 1958.
en	The Zakat Foundation of America is a Chicago based, Muslim non-profit dedicated to alleviating the immediate needs of the poorest communities, as well as providing emergency relief, post-disaster rehabilitation, development, education, healthcare, orphan sponsorship, and seasonal programs such as Ramadan Iftars and Udhiya/Qurbani. The Zakat Foundation of America is recognized and registered under 501(c)(3) as a non-profit charity organization; therefore all donations are tax exempt.
en	The University of Auckland Faculty of Science is one of eight faculties and schools that make up the University of Auckland.
en	Liouville's theorem has various meanings, all mathematical results named after Joseph Liouville:
en	The Book of Mormon: Original Broadway Cast Recording contains the songs from the American musical The Book of Mormon, with music, lyrics, and book by Trey Parker, Robert Lopez, and Matt Stone. It was recorded by the musical's original Broadway cast and released on May 17, 2011 to digital outlets.
en	NATO logistics in the Afghan War refers to the efforts of the NATO International Security Assistance Force to deliver vital fuel, food, hardware and other logistic supplies to Afghanistan in support of the War in Afghanistan (2001-present). Delivery of supplies is done using a combination of air transport and a series of overland supply routes.
en	Team Anna is an organisation of supporters of Anna Hazare.
en	| birth_place = Ambala, Haryana, India
en	Half a Life () is a 1982 film directed by Romain Goupil, which won the Caméra d'Or and Award of the Youth (French film) at the Cannes Film Festival, and the César Award for Best Debut.
en	Porto Dubai is the residential development currently under construction off the coast, near the Umm Suqeim Marina in Jumeirah on an artificial self reclaimed island.
en	The Roman Forum (, ) is a rectangular forum (plaza) surrounded by the ruins of several important ancient government buildings at the center of the city of Rome. Citizens of the ancient city referred to this space, originally a marketplace, as the Forum Magnum, or simply the Forum.
en	A post-sale restraint, also termed a post-sale restriction, as those terms are used in United States patent law and antitrust law, is a limitation that operates after a sale of goods to a purchaser has occurred and purports to restrain, restrict, or limit the scope of the buyer’s freedom to utilize, resell, or otherwise dispose of or take action regarding the sold goods.See, e.
en	Orca is a New Zealand company that makes wetsuits and sports apparel, primarily for triathletes.
en	Quemigny-Poisot is a commune in the Côte-d'Or department in eastern France.
en	Caracolus is a genus of air-breathing land snails, terrestrial pulmonate gastropod mollusks in the family Pleurodontidae.
en	Romy and Michele: In the Beginning is a 2005 TV film starring Katherine Heigl as Romy and Alex Breckenridge as Michele, with a special appearance by Paula Abdul. It is a prequel to the 1997 feature Romy and Michele's High School Reunion.
en	Kenneth Lee Boyd (January 19, 1948 – December 2, 2005) was a murderer who was executed by the U.S.
en	Parnaenus is a spider genus of the Salticidae family (jumping spiders).
en	Arclid Green is a village in Cheshire, England.
en	[http://mcdc2.missouri.
en	National Highway 130 is a national highway of India.
en	is a train station in Ōta, Tokyo, Japan.
en	This is a list of properties and districts in Hall County, Georgia that are listed on the National Register of Historic Places (NRHP).
en	Dahulun () is a township-level division situated in Zhangjiakou, Hebei, China.
en	A drug lord, drug baron or kingpin is the term used to describe a person who controls a sizable network of persons involved in the illegal drugs trade. Such figures are often difficult to bring to justice, as they might never be directly in possession of something illegal, but are insulated from the actual trade in drugs by several layers of underlings.
en	Vaudoncourt is a commune in the Vosges department in Lorraine in northeastern France.
en	EPON may refer to:
en	William Wilmer Page (1834 – April 12, 1897) was an American attorney and judge in the state of Oregon. A native of Virginia, he served as the 13th Associate Justice of the Oregon Supreme Court for four months in 1862 to finish the term of Aaron E.
en	|subdivision_type1 = Region
en	Judah ben Solomon Taitazak (Hebrew: יהודה בן שלמה טאיטאצק), brother of Joseph ben Solomon, was a Talmudist who lived at Salonica in the 15th and 16th centuries. He was the author of She'erit Yehudah (Salonica, 1599–1600), commentating and supplementing Joseph Caro's Bet Yosef, on the second volume of the Ṭurim.
en	|subdivision_type1 = Entity
en	Abantiades hydrographus is a moth of the Hepialidae family. It is endemic to Western Australia.
en	Pheasant Creek is a creek that runs along the bottom of one of the many coulees that branch off the Qu'appelle Valley and empties into the Qu'Appelle River in southern Saskatchewan. The creek is located south of the village of Abernethy and north of the village of Sintaluta.
en	"Another Night" is the title of a song by German Eurodance group Real McCoy from their album Another Night. It was one of their biggest hits, reaching number 18 in Germany, number three on the Billboard Hot 100 singles chart in the U.
en	Mesembrina meridiana is a species of fly, sometimes known as the noon fly. It is widespread and common between late April and late October, particularly in cattle-rearing areas.
en	Mallièvre is a commune in the Vendée department in the Pays de la Loire region in western France.
en	SU45 is the name for a Polish diesel locomotive. It had been made for universal use: heavy transport or passenger transport alike.
en	Events from the 1160s in England.
en	| language = Russian
en	Bambleshwari Temple is at Dongargarh in Rajnandgaon district, Chhattisgarh, India. It is on a hilltop of 1600 feet.
en	Fontanigorda is a comune (municipality) in the Province of Genoa in the Italian region Liguria, located about 35 km northeast of Genoa.
en	thumb|260px| Suzuki AX 100 (2001 model)
en	Voltage optimisation is a term given to the systematic controlled reduction in the voltages received by an energy consumer to reduce energy use, power demand and reactive power demand. While some voltage 'optimisation' devices have a fixed voltage adjustment, others electronically regulate the voltage automatically.
en	L'Àgora (, , "The Agora") is a multifunctional covered space designed by Santiago Calatrava located in the Ciutat de les Arts i les Ciències (City of Arts and Sciences) complex, Valencia, Spain. The building has a height of 80 metres and occupies 5,000 square metres of elliptic space.
en	The Speakeasy Club, 48 Margaret Street, London, England, was a late-night haunt for the music industry from 1966 to the late 1970s. The club was first managed Roy Flynn, who became the manager of Yes.
en	Poland
en	==1932==
en	==Events==
en	Messina Hof is a Texas-based winery that was founded by Merrill and Paul Bonarrigo in 1977, making it the third oldest winery in the state. The winery's name is derived from Messina, Sicily, and Hof, Germany, from where the families of Paul and Merril Bonarrigo originate.
en	Conus rufimaculosus is a species of sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Conidae, the cone snails and their allies.
en	| footnotes =
en	| birth_place = München
en	|birth_place = Quilmes, Argentina
en	Sera Utsé Hermitage, Sera Utse, Sera Ütse, Sera Tse or Drubkjang Tse is a historical hermitage, belonging to Sera Monastery. It is located on the mountain directly behind Sera Monastery itself, which is about north of the Jokhang in Lhasa, Tibet Autonomous Region of the Peoples Republic of China.
en	The Esperance River is a river of Saint Lucia.
en	(Purnea - Galgalia)
en	The huge moth family Noctuidae contains the following genera:
en	Rachel Beer (1858–1927) was an Indian-born British newspaper editor. She was editor-in-chief of The Observer and The Sunday Times.
en	Psychology of Women Quarterly is a peer-reviewed academic journal that publishes papers in the field of Psychology. The journal's editor is Janice D.
en	Nick Hardwick is Her Majesty's Chief Inspector of Prisons. He was appointed to the role in July 2010,http://www.
en	The Heart of Europe Debating Tournament (HOE DT) is an annual debating tournament for high school-level teams which is held in English.
en	| birth_place = Kitakyushu, Fukuoka, Japan
en	}}
en	}}
en	Raymond of Aguilers (Raimundus de Aguilers or de Agiles) was a chronicler of the First Crusade (1096–1099). He followed the Provençal army of crusaders, guided by count Raymond IV of Toulouse, to Jerusalem.
en	The Kensington Lions Club All-Star High School Football Classic is a high school football all-star game held in the Buffalo metropolitan area. All stars from Western New York are assembled into a "North" team (mostly from Niagara County, New York) and a "South" team (mostly from Erie County, New York).
en	Poland
en	The recovery pearly mussel or winged spike, scientific name Elliptio nigella, was a species of freshwater mussel, an aquatic bivalve mollusk in the family Unionidae, the river mussels.
en	The 345th Fighter Squadron is an inactive United States Air Force unit. Its last assignment was with the 350th Fighter Group stationed at Seymour Johnson Field, North Carolina.
en	thumb|300px|right|"Christianization of Poland on April 14, 966" by [[Jan Matejko]]
en	thumb|Robert Sørlie at a military conference in [[Bardufoss, Norway]]Robert Sørlie (born 1958), commonly "Sorlie" in English, is a two-time Iditarod champion Norwegian dog musher and dog sled racer from Hurdal. Together with Kjetil Backen and his nephew, Bjørnar Andersen, he forms "Team Norway", the most well-known Norwegian dog mushing team.
en	Gas Oil Separation Plant (GOSP) is a type of plant used primarily in the oil industry. The plant processes crude oil from the well head and separates gases and contaminants from the crude for reasons of safety, economy, and environmental protection.
en	|subdivision_type1 = State
en	The Legune (Joseph Bonaparte Bay) Important Bird Area comprises a low-lying, swampy, floodplain peninsula at the south-eastern end of the Joseph Bonaparte Gulf in the Top End of the Northern Territory of Australia. The land is part of the Legune Station pastoral lease.
en	}}
en	Mr. and Mrs.
en	Poland
en	The Roman Catholic Metropolitan Archdiocese of Calcutta () is an ecclesiastical territory or diocese of the Roman Catholic Church in India. It was erected as the Apostolic Vicariate of Bengal in 1834 by Pope Gregory XVI, and renamed as the Apostolic Vicariate of Western Bengal in 1850 by Gregory's successor, Pope Pius IX.
en	Domination of Black is a poem in Wallace Stevens' Harmonium, first published in 1916 and later (1942) selected by him as his best poem for the anthology This is my best.
en	The 1944 National Invitation Tournament was the 1944 edition of the annual NCAA college basketball competition.
en	|subdivision_type1 = Region
en	The Ligue de Hockey Junior A Bois Francs or Bois Francs Junior "A" Hockey League is a Junior "A" (Junior "C" Canada-Wide) ice hockey league in the Province of Quebec, Canada. The league is sanctioned by Hockey Quebec and Hockey Canada.
en	Chellapilla Satyanarayana Sastry, better known as Chellapilla Satyam (Telugu: చెళ్ళపిళ్ళ సత్యం) (1933 - 12 January 1989) was an eminent Indian music director.Satyam review at Chimata Music.
en	Water Valley may refer to a place in North America:
en	The Office of Interparliamentary Affairs is an office of the United States House of Representatives that is responsible for working with "parliamentarians, officers, or employees of foreign legislative bodies" to organize official visits to the House of Representatives.
en	Malayala Manorama () is a daily news paper, in Malayalam language, published in the state of Kerala, India, noted for it's support for the Indian National Congress. Over years, Manorama has established itself as the unofficial party newspaper of the Indian National Congress.
en	|birth_place=Lexington, North Carolina
en	| death_place =
en	thumb|Japan Women's College of Physical Education
en	The Kyln is a fictional location, a power generating-facility and maximum security prison in the ."Thanos" #7 (May 2004)
en	The Hideaways were a pop group that flourished in the mid-1960s as part of the Merseybeat era, and played at The Cavern Club over 250 times, more frequently than The Beatles; they are also noted for their connection to the Timex Watches advertising campaign of the time. The band included Ozzie Yue, later to become a well-known actor and Frankie Connor, now a BBC Radio Merseyside DJ.
en	right|thumb|Dimitrios Gounaris
en	Gorenja vas is a settlement on the right bank of the river Soča opposite Kanal in the Littoral region of Slovenia.Kanal Municipality site
en	Hafiat Al-Kadamain is the sixteenth album by Kadim Al Sahir, released on June 29, 2003. The album contains the international successful single "The War Is Over", featuring Sarah Brightman.
en	Salmon River is an unincorporated Canadian suburban community in central Nova Scotia's Colchester County.
en	The Blessed Thurston Hunt (executed March 1601 at Lancaster) was an English Roman Catholic priest. He was tried and executed with the Blessed Robert Middleton, also a priest.
en	| Type = Inpatient and outpatient, specialty and primary care, teaching
en	This is a list of Italian football transfers for co-ownership resolutions, for the 2008-09 season, from and to Serie A and Serie B.
en	The Baltimore Orioles season was a season in American baseball. It involved the Orioles finishing 2nd in the American League East with a record of 63 wins and 49 losses.
en	BR-163 is a highway in Brazil, going from Cuiabá, the capital city of Mato Grosso state, to Santarém in the state of Pará. It runs through in the heart of the Amazon Basin.
en	| birth_place = Nashville, Tennessee
en	Berriedale can refer to:
en	| runtime = 90 minutes
en	The Urzicari River is a tributary of the Părăginosu River in Romania
en	Edward ("Eddie") John Duffy (June 6, 1883 – October 19, 1918) was a South African athlete. He competed at the 1908 Summer Olympics in London.
en	Nauru-Russia relations are the bilateral relations between Nauru and Russia. Russia is represented in Nauru through its embassy in Canberra (Australia).
en	Wally Ardron (19 September 1918–1978) was a footballer born in Swinton, South Yorkshire, and who played as a centre forward. He joined Rotherham United from Denaby United, and went on to score 98 Football League goals for Rotherham, either side of World War II.
en	| rev2 = Drowned in Sound
en	|death_date =
en	Pseudohemiodon is a genus of armored catfishes native to South America.
en	}}
en	The Young Finnish Party or Constitutional-Fennoman Party (in Finnish: Nuorsuomalainen Puolue or Perustuslaillis-Suomenmielinen Puolue) was a liberal and nationalist political party in the Grand Duchy of Finland. It began as an upper-class reformist movement during the 1870s and formed as a political party in 1894.
en	|birth_place = Mizusawa, Japan
en	Banu Kinanah(Arabic: كنانة) is the largest Adnanite tribe of western Saudi Arabia in Hejaz.Desert of Paran Since Islamization they started to claim that they were descended from Kinanah, who was a grandson of Ilyas (known as Elijah in Jewish and Christian traditions) who was named after the prophet Elijah.
en	The Eyeish were a Native American tribe from present-day eastern Texas.Sturtevant, 617
en	| language = Spanish
en	|feast_day=20 January
en	}}
en	| governing_body = Private
en	The A. R.
en	|birth_place = New York City, New York, U.S.
en	An Humorous Day's Mirth is an Elizabethan era stage play, a comedy by George Chapman, first acted in 1597 and published in 1599.
en	A strain energy density function or stored energy density function is a scalar valued function that relates the strain energy density of a material to the deformation gradient.
en	Roulette Records is an American record label, which was founded in late 1956, by George Goldner, Joe Kolsky, Morris Levy and Phil Khals, with creative control given to producers and songwriters Hugo Peretti and Luigi Creatore. Levy was appointed as director.
en	A terminator, twilight zone or "grey line" is a moving line that separates the illuminated day side and the dark night side of a planetary body. A terminator is defined as the locus of points on a Moon or planet where the line through a Sun is tangent.
en	thumb|right|230px|The Stone Mushrooms near [[Beli Plast Village]]
en	The 10th Indian Infantry Brigade was an Infantry formation of the Indian Army during World War II. It was formed in September 1939.
en	John Gillies FRSE FRS FSA (1747-1836) was a Scottish tutor, historian and man of letters.
en	Eduard Mandel (February 15, 1810 – October 20, 1882) was a German engraver.
en	Hermann Bohne (September 22, 1890 – January 5, 1949) was a Norwegian gymnast who competed in the 1908 Summer Olympics.
en	Sheinberg is a surname which derives from the Yiddish words for "pretty" (shein) and "mountain" (berg). Notable people with this name include:
en	Pierre deMorlaix (1320–1380) was Sergeant to Lord Hugh deSpencer of the manor of Shipton in Oxfordshire, England. Morlaix who changed his name to Pierre Perkins was born in Morlaix, Bretagne, Normandy, France and died in Ufton Shropshire, England.
en	| province = (BG)
en	Droit-Afrique.com is a French legal publishing house.
en	is a Japanese author.
en	|birth_place =Belmont, Massachusetts, U.S.
en	thumb|upright|Cardinal Emmanuele de Gregorio
en	Aspres-sur-Buëch is a commune in the Hautes-Alpes department in southeastern France.
en	Josiah Charles Stamp, 1st Baron Stamp, Bt, GCB, GBE, FBA, (21 June 1880 - 16 April 1941) was a British civil servant, industrialist, economist, statistician, writer, and banker. He was a director of the Bank of England and chairman of the London, Midland and Scottish Railway.
en	| residence =
en	thumb|Milan Damnjanović
en	The name Cheongnyangni Station may refer to:
en	| birth_place = Aegviidu, Estonia.
en	Saint Ermelinde (born 510 in Lovenjoel, died 590 in Meldert), is a Brabant Saint of the 6th century. Her parents, rich chatelains, wanted her to marry, but once she refused, they permitted her to follow her vocation and gave her a little land.
en	| birth_place = Goa, Camarines Sur
en	thumb|The J. Davis Armistead building, home to the College of Optometry and the University Eye Institute
en	1818 state leaders - Events of 1819 - 1820 state leaders - State leaders by year
en	The Philippines' Fertilizer and Pesticide Authority (Filipino: Pangasiwaan sa Pataba at Pestisidyo), abbreviated as FPA, is an agency of the Philippine government under the Department of Agriculture responsible for assuring adequate supplies of fertilizer and pesticide at reasonable prices; rationalizing the manufacture and marketing of fertilizer; protecting the public from the risks inherent in the use of pesticides; and educating the agricultural sector in the use of these inputs.This is now banned from the philipppines
en	}}
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	Mohamed Makhzangi (born 1950) is an Egyptian doctor and writer.Profile in Banipal magazine He was born in the town of Mansourah in the Nile delta.
en	Chapel Hill Museum was a local cultural and historical museum in Chapel Hill, North Carolina. The museum was founded in 1996 by leaders of the Town of Chapel Hill's Bicentennial Committee and celebrated its 10th anniversary in 2006.
en	| Recorded = October/November 2009 at The Sunset Sound Factory, California
en	"Royal Variety Show" is a mini-episode of the BBC sit-com, Only Fools and Horses. It was first screened on 27 November 1988.
en	Azzedine Sakhri (born 22 January 1968 in Algiers) is a retired Algerian long-distance runner who specialized in the marathon race.
en	The scarbreast tuskfin (Choerodon azurio) is a species of fish in the Labridae family. It is found in China, Hong Kong, Japan, North Korea, South Korea, and Taiwan.
en	Cryptobatis is a genus of beetles in the family Carabidae, containing the following species:
en	Empire Explorer was a cargo ship that was built as the cargo liner Inanda in 1925 by Swan, Hunter & Wigham Richardson Ltd, Newcastle upon Tyne, Northumberland, United Kingdom for a British shipping line. She was hired by the Royal Navy in 1940 for use as an ocean boarding vessel but was sunk in an air raid London in September 1940.
en	Kessler Field is a 4,000-seat football and track stadium in West Long Branch, New Jersey. It was built in 1993 and is home to the Monmouth University Hawks.
en	Cassiane Santana Santos Manhães Guimarães, or simply Cassiane (born January 27, 1973 in Nova Iguaçu, RJ, Brazil) is a Brazilian Gospel music Singer-songwriter, Christian Minister and Missionary. She is one of the most popular and best-selling Brazilian Gospel singers.
en	Overlord is the name of several fictional characters from the various Transformers universes.
en	Tijani is a masculine given name, and may refer to:
en	Spruce Grove Mets | count = 1
en	"Hard Hat and a Hammer" is the title of a song written and recorded by American country artist Alan Jackson. It is the second single to his sixteenth studio album, Freight Train, which was released on March 30, 2010.
en	Nikolsky}}
en	Harvey Morrison Penick (October 23, 1904 – April 2, 1995) was an American golf professional and coach, who coached many Hall of Fame players. Late in life, he became a best-selling writer.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	|norse name=
en	Arcade Rock is the debut release from Karate High School. It was released on March 21, 2006, and subsequently released in Japan later the same year.
en	Mauricio Llera
en	The Roman military was intertwined with the Roman state much more closely than in a modern European nation. Josephus describes the Roman people being as if they were "born ready armed.
en	| runtime =
en	Satan's Little Helper is a low-budget black comedy/horror film directed by Jeff Lieberman. It was filmed with HD cameras around New York City, USA in 2003 and premiered at film festivals in 2004.
en	The Greater Mumbai Metropolitan Region includes the cities of Mumbai, Navi Mumbai, and Thane.
en	The California Highway Commission was established in 1895 and continued until 1978 as the primary state highway bureaucracy in California.
en	The Men's Shot Put event at the 2011 All-Africa Games took place on 12 september at the Estádio Nacional do Zimpeto. Local Arrangements (Venues)Athletics results on All Africa Games 2011 on Official website
en	The Core Historical Literature of Agriculture (CHLA) is the name of both a digital preservation project and the resulting digital library which began at Cornell University's Albert R. Mann Library in 1994.
en	Witham Town F.C.
en	Francheleins is a commune in the Ain department in eastern France.
en	HMIS Cornwallis (L09) was an Aubretia class sloop, originally built during World War I and commissioned as HMS Lychnis in the Royal Navy (RN) in 1917. She was transferred to the Royal Indian Marine (RIM) and commissioned as Cornwallis in 1921.
en	| cityofbirth = Ribeirão Preto
en	| established_title =
en	}}
en	Ronald C. Littlefield is an American politician and the current mayor of Chattanooga, Tennessee.
en	| birth_place = Philadelphia, Pennsylvania, United States
en	| governing_body = Private
en	Saint-Étienne-de-Chomeil is a commune in the Cantal department in south-central France.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	| archipelago = Solomon Islands
en	Galeria Akumulatory 2 in Poznań was one of the key Polish locations exhibiting international art trends such as conceptual art or Fluxus from 1972 to 1989 – and so it hosted numerous solo exhibitions by international conceptual artists and the Fluxus Festival in 1977. It was founded and run by Jarosław Kozłowski, one of the outstanding representatives of Polish conceptual art.
en	To Go Home is an EP released by M. Ward in 2007 for Merge Records.
en	Alliance Truck Parts is an American private label brand that offers heavy-duty truck] replacement parts and accessories. The company was founded as Alliance Brand Parts in 1998 and is a division of Daimler Trucks North America, a subsidiary of the German [[Daimler AG.
en	Durweston ( ) is a village in the English county of Dorset. It lies within the North Dorset administrative district of the county, two miles north-west of the town of Blandford Forum.
en	Raven is a British television series made for ITV by ATV in 1977.
en	The 1992 season of the 2. divisjon, the third highest association football league for men in Norway.
en	| birth_place = Dartford, Kent, England, UK
en	Adi Litia Qionibaravi is a Fijian chief and civil servant, who served for more than thirty years in the Fijian Affairs Ministry before being appointed Chief Executive Officer of the Fijian Affairs Board (FAB) on 17 June 2005 In this capacity, she oversaw the work of the country's fourteen Provincial Councils]. the Fijian Affairs scholarship unit, and the Secretariat of the [[Great Council of Chiefs (Fiji)|Great Council of Chiefs].
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	Thin Ice is a Big Finish Productions audio drama based on the long-running British science fiction television series Doctor Who.
en	Jingyu Subdistrict () is a township-level division situated in the Harbin district of Heilongjiang, China.}}
en	The Journal of International Law of Peace and Armed Conflict (JILPAC) is an international law journal published quarterly by the Secretary General of the German Red Cross, Berlin, and the Institute for International Law of Peace and Armed Conflict. It was initially founded in 1988 and started off as a mere German publication named "Humanitäres Völkerrecht - Informationsschriften" (HuV-I).
en	"Murke's Collected Silences" (Dr. Murkes gesammeltes Schweigen) is a short story by German writer Heinrich Böll, first published in the Frankfurter Hefte in 1955, and in English in 1963.
en	|loh =
en	| topo =
en	vendor-sec was an electronic mailing list dedicated to distributors of operating systems using (but not necessarily solely) free and open-source software. The list was used to discuss potential distribution element (kernel, libraries, applications) security vulnerabilities, as well as to co-ordinate the release of security updates by members.
en	|Dates = July 1994
en	The Berkshire String Quartet was an American classical chamber group founded and funded in 1916 at the height of World War I by Elizabeth Sprague Coolidge. The quartet, originally, was the Kortschak String Quartet, named for Hugo Kortschak (1884–1957), assistant concertmaster of the Chicago Symphony from 1908 to 1916.
en	"Hundred Million" is the first and most popular single from Treble Charger's fourth album, Detox. The song features backing vocals by Deryck Whibley and percussion by Steve Jocz, both from Sum 41.
en	|weight=Light Heavyweight
en	|birth_place =Zurich, Switzerland
en	The list of ship commissionings in 1935 includes a chronological list of all ships commissioned in 1935.
en	Thrinakia (Greek: Θρινακία), also Trinacria or Thrinacie, mentioned in Book 11 of Homer's Odyssey, is the island home of Helios's cattle, guarded by his eldest daughter, Lampetia. It is sometimes said to have been Sicily, since the name Thrinacia could be taken to imply a connection to the number three (Greek treis, tria sounds vaguely similar to Thri-) and Sicily has three corners.
en	Melanocortin receptor 3 is a protein that in humans is encoded by the MC3R gene.
en	The ideo-motor response (or "ideo-motor reflex"), often abbreviated to IMR, is a concept in hypnosis and psychological research. It is derived from the terms '[(idea, or mental representation]) and '[(muscular action).
en	Grainau is a municipality in the district of Garmisch-Partenkirchen, in Bavaria, Germany. It is located at the foot of the Zugspitze mountain, the tallest mountain in Germany in the sub-mountain range of the Wetterstein Alps which is a branch off the main mountain range it is connected to, the Alps.
en	| birth_place = Berlin-Spandau, Germany
en	Łasztownia is a part of the Szczecin City, Poland situated on the islands between the West Oder river and East Oder River (Regalica), east of the Szczecin Old Town, and west of Szczecin-Dąbie.
en	| birth_place =
en	"The Wild Swans" is a literary fairy tale by Hans Christian Andersen about a princess who rescues her eleven brothers from a spell cast by an evil [
en	Young Nick's Head is a headland at the southern end of Poverty Bay in New Zealand's North Island. It is clearly visible from the nearby city of Gisborne.
en	|death_date= (aged 26)
en	"fabric man" or "cloth man", meant traders in clothes
en	|birth_place =Constanţa, Romania
en	|subdivision_type1 =Province
en	|cityofbirth=Hiroshima
en	Ivan Lyakhov (), died around 1800, was a Russian merchant who explored large sections of the New Siberian Islands in the 18th century.
en	|birth_place=Houston, Texas
en	thumb|right|Rebel soldiers man a checkpoint, December 2005 ([[Voice of America|VOA)]]
en	한 거리
en	| synonyms_ref =
en	| line = Sacramento Regional Transit District (Sacramento RT):
en	Pray for the Soul of Betty (often known by the acronym, "PFTSOB") was a hard rock band from New York City. The band consisted of Michael Hamboussi (drums), João Joya (guitar), Taylor, C.
en	Alan Aerts is a world powerlifting and benchpress champion, born May 6, 1956. Aerts has polycythemia, a fatal blood disease.
en	United States Iraq
en	Bill James (born 1929) is a pseudonym of James Tucker, a Welsh novelist. He also writes under his own name and the pseudonyms David Craig and Judith Jones.
en	Ricardo Montero Duque (born 4 July 1925), was a military battalion commander in the invading forces of Brigade 2506 during the Bay of Pigs Invasion of Cuba in April 1961.
en	thumb|right|180px|[[Mahabodhi|Mahabodhi temple in Bodhgaya, India]]
en	Chong Hua Hospital is a hospital in Cebu City, Philippines. It is a non-stock, non-profit organization, owned and managed by Asociacion Benevola de Cebu Inc.
en	| birth_place = Žilina, Czechoslovakia
en	|birth_place = Hampstead, UK
en	Electric Universe is a psychedelic trance project from Germany formed by Boris Blenn and Michael Dressler in 1991. Their first EP release, Solar Energy was an instant hit with the underground trance scene and is often credited with putting the Spirit Zone Recordings label at the forefront of psychedelic trance early on.
en	Lismore Castle is located in the town of Lismore in County Waterford in Ireland. It was largely re-built in the Gothic style during the mid-nineteenth century by William Cavendish, 6th Duke of Devonshire.
en	Grodzinski Bakery is a chain of kosher bakeries in London, England, where it is popularly known as "Grods", and in Toronto.
en	Ambenay is a commune in the Eure department in Haute-Normandie in northern France.
en	* (F): light blue
en	"Conchita" is a song by Lou Bega. The song is about a girl named "Conchita" who had a lot of love affairs.
en	| runtime = 95 min
en	The Walt Disney Company India Pvt. Ltd.
en	This is a list of the best-selling albums by year in the United States. Billboard magazine began publishing year-end lists for album sales in 1956.
en	|subdivision_type1 =County
en	Psychotria guerkeana is a species of plant in the Rubiaceae family. It is endemic to São Tomé and Príncipe.
en	| synonyms_ref =
en	Also called Bevin Brothers was founded by brothers William Bevin, Chauncey Bevin, and Abner Bevin in 1832 in East Hampton, Connecticut. Later joined by a fourth brother, Philo Bevin, Bevin Brothers continued to grow against the competition from nearly thirty other bell companies at different times.
en	The Toronto Welsh Rugby Football Club was founded in 1961 in Ontario, Canada.
en	| synonyms =
en	|blank1_name =
en	The Tower of London is the first episode of the British comedy television series The Goodies — a BAFTA-nominated series for Best Light Entertainment Programme.Light Entertainment Production nomination — official BAFTA websiteBest Light Entertainment Programme nomination — official BAFTA websiteInformation is given, by the BBC, about the BAFTA-nomination on the back of the "The GOODIES ...
en	Doublebois () is a village in south Cornwall, United Kingdom. It is in the civil parish of Dobwalls and Trewidland apprimately three miles (5km) west of LiskeardOrdnance Survey: Landranger map sheet 201 Plymouth & Launceston ISBN 9780319231463 .
en	The United States Air Force's 142d Fighter Wing is a unit located in Oregon.
en	| birth_place = Olongapo, Philippines
en	is a Japanese production award for television, radio and commercials.
en	St. John's Seminary}}
en	Archiplutodes is a genus of moth in the family Geometridae.
en	Anthidium christianseni is a species of bee in the family Megachilidae, the leaf-cutter, carder, or mason bees.Griswold, T.
en	LILO (LInux LOader) is a boot loader for Linux.
en	Bradford Cathedral (), full name Cathedral Church of St Peter, is situated in the heart of Bradford in West Yorkshire, England, on a site used for Christian worship since the 8th century when missionaries based in Dewsbury evangelised the region. For most of its history the building was the parish church of St Peter.
en	Geoffrey Dearmer LVO (21 March 1893 – 18 August 1996) was a British poet. He was the son of Anglican liturgist and hymnologist Percy Dearmer.
en	Chang Shuhong (, 6 April 1904 - 23 June 1994) was a Chinese painter.
en	FGLS may refer to:
en	The Old South Kowloon District Court (前南九龍裁判法院) is a historic building and former Magistrate's Court in Hong Kong, located at No. 38 Gascoigne Road, Yau Ma Tei, Kowloon.
en	| birth_place = Jeddah, Saudi Arabia
en	Bonginkosi Dlamini, aka Zola, is a South African musician, actor and presenter. He also presents Zola 7, a television show named for him, on SABC 1.
en	Viéville is a commune in the Haute-Marne department in north-eastern France.
en	The W31 was an American nuclear warhead used for two US missiles and as an atomic demolition munition.
en	Sir Philip Wodehouse, 1st Baronet (died 30 October 1623) was an English baronet, soldier and Member of Parliament.
en	The Royal Society of Tropical Medicine and Hygiene was founded in 1907 by Sir James Cantlie and George Carmichael Low. Sir Patrick Manson, the Society's first President (1907-1909) is generally acknowledged as the father of tropical medicine.
en	| runtime = 98 mins
en	The Gewisse (Old English Geuissæ) was a tribe or clan of Anglo-Saxon England, based in the upper Thames region around Dorchester-on-Thames.
en	|subdivision_type1 = State
en	| minradius = (?)
en	| birth_place = Salah Al-Deen, Iraq
en	thumb|right|Del Norte Association for Cultural Awareness logo
en	Obalende Suya Express, Obalende Suya or Suya Express is a Nigerian restaurant in London, England. The restaurant has two branches, one, a takeaway located 43 Peckham High Street, Peckham, not far west from Peckham Library and a restaurant located at 523 Kingsland Road in Dalston, Hackney.
en	| callsign_meaning = Heath
en	Kopacz - is a Polish Coat of Arms. It was used by several szlachta families in the times of the Polish-Lithuanian Commonwealth.
en	| established = 1974
en	Jorkens Remembers Africa is a collection of fantasy short stories, narrated by Mr. Joseph Jorkens, by author Lord Dunsany.
en	Ochyorsky District () is an administrative district (raion) of Perm Krai, Russia; one of the thirty-three in the krai. Municipally, it is incorporated as Ochyorsky Municipal District.
en	| dateofbirth =
en	Saulchoy-sous-Poix is a commune in the Somme department in Picardie in northern France.
en	| origin = Kiev, Ukraine
en	Giacomo Zanetti (c.1696–1735), born probably in Lugano, was an Italian master builder and architect active in Casale Monferrato.
en	The Budapest Semesters in Mathematics program is a study abroad opportunity for North American undergraduate students in Budapest, Hungary. The coursework is primarily mathematical and conducted in English by Hungarian professors, drawn primarily from Eötvös Loránd University and the Mathematics Research Institute of the Hungarian Academy of Sciences.
en	Lasiambia is a genus of fly in the family Chloropidae.
en	John Riddell may refer to:
en	|}
en	The Democratic Regional Union (, Dimokratiki Periferiaki Enosi) is a Greek political party. It led by Mihalis Haralambidis.
en	Buses in Swindon have been the major method of Public Transport in the region since the beginning of the 20th century.
en	CHWP-FM, is a Canadian radio station, which broadcasts a Christian radio format on the frequency of 103.5 FM/MHz in Grand Falls-Windsor, Newfoundland and Labrador, Canada.
en	thumb|right|250px|Location of the Izvestiy Tsik Islands in the Kara Sea
en	, |
en	| writer =
en	Cellier-du-Luc is a commune in the Ardèche department in southern France.
en	| subdivision_type1 = Province
en	The Department of Chemical Engineering and Biotechnology at the University of Cambridge is one of the smaller departments in the university. It was formed from the merger of The Department of Chemical Engineering and The Institute of Biotechnology on 1 August 2008.
en	Egham Town Football Club is a football club based in the town of Egham, in Surrey, England.
en	Geospacial Internet refers to any scheme that associates a longitude and latitude coordinate to an Internet protocol (IP) address.
en	The American Legion Post No. 560, in Long Beach, California, is one of 114 City of Long Beach's historic landmarks.
en	Earth 2 may refer to:
en	Sewal de Bovil (died 1258) was a medieval Archbishop of York.
en	}}
en	Odostomia pharcida is a species of sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Pyramidellidae, the pyrams and their allies.Rosenberg, G.
en	The Iberian Shrew or Lagranja Shrew (Sorex granarius) is a species of mammal in the Soricidae family. It is found in Portugal and Spain.
en	The Zoo Tycoon series is a video game series that began in 2001. All of the games in the series focus around building up a successful zoo and running it, although scenarios may have other goals.
en	Homecoming is a 1972 (see 1972 in music) album by America. Acoustic guitar-based, with a more pronounced electric guitar and keyboard section than their first album, their second effort helped continue America's success, and includes one of their best known hits, "Ventura Highway".
en	Ganges was a 700 burthen ton merchantman and convict ship that was dispatched in 1797 from England to Australia.
en	|established=
en	The Cache Discovery Protocol (CDP) is an extension to the BitTorrent file-distribution system. It is designed to support the discovery and utilisation of local data caches by BitTorrent peers, typically set up by ISPs wishing to minimise the impact of BitTorrent traffic on their network.
en	Captain Canada is a superhero created by CJON-DT (NTV) owner Geoff Stirling, his son Scott Stirling and Filipino artist Danny Bulanadi in the late 1970s. Captain Canada debuted in 1979 in the Captain Newfoundland comic strip published in the Newfoundland Herald (known then as The Sunday Herald) and later appeared in the Atlantis graphic novel, which featured covers by Boris Vallejo.
en	Les Pavillons-sous-Bois is a commune in the eastern suburbs of Paris, France. It is located from the center of Paris.
en	| runtime = 90 minutes
en	Selenodes is a genus of moths belonging to the subfamily Tortricinae of the family Tortricidae.
en	Bush Mill Stream Natural Area Preserve is a Natural Area Preserve in Northumberland County, Virginia. It contains hiking trails, a boardwalk over the stream, an observation deck, and signs about the history of the stream.
en	The first Battle of Homs was fought on December 10, 1260, between the armies of the Mongol Ilkhanate of Persia and the forces of Egypt, in Syria.
en	Mulenge is a city of the Kigoma group in Uvira Territory, South Kivu, Democratic Republic of Congo. It is located on the highlands overlooking the town of Uvira.
en	|birth_date =
en	The Penrith Building Society is a UK building society based in Penrith, Cumbria. It is a member of the Building Societies Association.
en	The States of Jersey () is the parliament and government of Jersey.
en	| governing_body = Private
en	Lauderdale, denoting "dale of the river Leader", is the dale and region around that river in south-eastern Scotland.
en	Earl Wayne "Billy" Scripture (born November 20, 1941, at Pensacola, Florida) is an American former outfielder, third baseman, manager and instructor in professional baseball. An All-America baseball standout at Wake Forest University, Scripture threw and batted right-handed, stood 5 feet 11 inches (1.
en	Shadwan () is a barren rocky island in the mouth of the Gulf of Suez in the northern Red Sea. Situated some 20 miles from Sharm el-Sheikh, the island is in length, and between 3 and 5 km wide.
en	The characteristic state function in statistical mechanics refers to a particular relationship between the partition function of an ensemble.
en	Eric "Rick" Elice (born November 17, 1956) is a writer and former stage actor.
en	The National Transportation Safety Committee (NTSC, , KNKT) is an Indonesian government agency charged with the investigation of air, land, rail, and marine transportation safety deficiencies. It has its headquarters in Jakarta.
en	Medusahead is the common name of more than one species of plant, including:
en	A fire brick, firebrick, or refractory brick is a block of refractory ceramic material used in lining furnaces, kilns, fireboxes, and fireplaces. A refractory brick is built primarily to withstand high temperature, but will also usually have a low thermal conductivity for greater energy efficiency.
en	Vorna Valley is a suburb of Johannesburg, South Africa. It is located in Region 2.
en	This is a comprehensive list of operational, onshore wind farms (more than 1 turbine) in the UK. This information is gathered from multiple Internet sources, primarily the BWEA list and is current up to October 2010.
en	| channel = USA Network
en	"So Long Pal" is a 1944 song by Al Dexter and His Troppers. The song was the follow-up to Al Dexter's two-sided hit, "Pistol Packin' Mama"/"Rosalita".
en	Centrotus cornutus is a species of 'treehoppers' belonging to the family Membracidae.
en	The Centennial Conference is an athletic conference which competes in the NCAA's Division III. Member teams are located in Maryland and Pennsylvania.
en	| birth_place =
en	Interpolitico.com: Mayors of Cesar - 2008-2011
en	Cope is a surname, and may refer to
en	Marc Berlin is an American film director and producer.Black Sheep Films Website
en	|serviceyears= 1927 - 1965
en	}}
en	John Strode Barbour, Sr. (August 8, 1790 – January 12, 1855) was a nineteenth century politician and lawyer from Virginia.
en	| countryofbirth = Singapore
en	right|135px|Cover.|thumbHighlander: An Evening at Joe's is an anthology written by the cast and crew of Highlander: The Series.
en	Copper Wimmin were an American women-only vocal group. They formed in the late 1990s, and released three albums.
en	was a town located in Usa District, Ōita, Japan.
en	Ice hockey in Belarus is governed by the Belarus Ice Hockey Federation. The Belarusian Extraliga was founded in 1992.
en	Wildcat 12 is a Mi'kmaq reserve located in Queens County, Nova Scotia.
en	Pacha Kamaq (Quechua, "Creator of the World"; also Pacha Camac, Pachacamac and Pacharurac) was the deity worshipped in the city of Pachacamac by the Ichma.
en	| subdivision_type1 = Province
en	"Love Song" is the fourteenth single by Luna Sea released on November 8, 2000. It reached number 4 on Oricon's single charts.
en	}}
en	Bernard Vaillant (1632, Lille – 1698, Leiden), was a Dutch Golden Age painter.
en	|
en	The Bahá'í Faith in Egypt has a history over a century old. Perhaps the first Bahá'ís arrive in 1863.
en	A ride-on cooler is a means of transportation that can also store and cool beverages or other food products. There are two different main designs for the motor of the cooler: the electric motor, and the gas powered lawnmower engine.
en	Dalto is a surname and may refer to
en	Neveryóna, or: The Tale of Signs and Cities is a sword and sorcery novel by Samuel R. Delany.
en	Joachim Ernst von Grumbkow (1637 – 26 December 1690) was a general and statesman of Brandenburg-Prussia.
en	| birth_place = Naples, Italy
en	thumb|500px|Okehampton castle looking down into the bailey.
en	Sebastian Ignatius !Gobs (born 4 October 1967 in Omaruru, Erongo Region) is a Namibian politician.
en	Cynolebias (Steindachner, 1876) is a genus of freshwater annual fish in the Rivulidae family, native to South America. They are a typical annual killifish, part of the order Cyprinodontiformes.
en	Dino Claudio M. Sanchez is the incumbent vice mayor of Butuan City, Philippines.
en	| cityofbirth = Paris
en	Bugak is a variety of twigim (튀김), or fried Korean traditional dishes, made by deep frying dried vegetables or seaweed that have been coated with chapssalpul (찹쌀풀, glutinous rice paste) for preservation.The culinary technique is rare along with twigak (튀각, deep fried vegetables without coating) in Korean cuisine, all of which are regarded as specialty of Korean Buddhist cuisine.
en	Sébastien Bourdais15. Sebastian Vettel|
en	John Davenport (April 9, 1597 – May 30, 1670) was an English puritan clergyman and co-founder of the American colony of New Haven.
en	Bierge () is a municipality located in the province of Huesca, Aragon, Spain. According to the 2010 census (INE), the municipality has a population of 258 inhabitants.
en	Pumpgirl is an acclaimed play by Abbie Spallen, which is set in County Armagh, Northern Ireland. It was a co-winner of the 2006-2007 Susan Smith Blackburn Prize for best play written in English by a woman.
en	Thalipeeth is a type of savoury multi-grain pancake popular in Western India. It is a special Maharashtrian dish.
en	|debutleague=KBO
en	| birth_place=Beni, Bolivia
en	Schrems bei Frohnleiten is a municipality in the district of Graz-Umgebung in Styria, Austria.
en	Shakhnazarov () is a surname that may refer to:
en	Ramsar is a village in Barmer district in Indian state of Rajasthan. It is a tehsil headquarters with the same name.
en	link |}}
en	|biggest away win=
en	| runtime = 99 minutes
en	Welty is a surname, and may refer to:
en	Vetulicola is a genus of small, Early Cambrian animals from the Chengjiang biota of China.
en	Taiwan Capitalization Weighted Stock Index (加權指數) is a stock market index for companies traded on the Taiwan Stock Exchange (TWSE). TAIEX covers all of the listed stocks excluding preferred stocks, full-delivery stocks and newly listed stocks, which are listed for less than one calendar month.
en	The Los Angeles White Sox were a Negro league baseball team in the West Coast Negro Baseball League, based in Los Angeles, California, in 1946.1946 Los Angeles White Sox
en	| birth_place = Narrogin, Western Australia
en	The Washington Quarterly, often abbreviated TWQ, is a journal of international affairs, analyzing global strategic changes and their public policy implications, published by the Center for Strategic and International Studies and Taylor & Francis. It addresses topics such as: the U.
en	The 1914 Allan Cup was the Canadian national senior ice hockey championship for the 1913-14 Senior season. The final challenge was hosted by the Regina Victorias in Regina, Saskatchewan.
en	}}
en	thumb|right|J.C.
en	| network = YLE
en	The Scots International Church is located in Rotterdam, Netherlands. An English-language Protestant church in the Presbyterian tradition, it is part of the Church of Scotland, within the Church's Presbytery of Europe.
en	| birth_place = Quincy, Massachusetts, U.S.
en	thumb|274px|On September 11, 1992, [[Hurricane Iniki caused more than USD $3 billion of damage in Hawai'i.]]
en	The 1968 U.S.
en	Invalidní sourozenci is a Czech science fiction novel, written by Egon Bondy. It was first published in 1974.
en	Gustav Thomassen (1862 – 1929) was a Norwegian actor and theatre director. He made his stage debut in 1881 at Den Nationale Scene in Bergen.
en	|branch= Army
en	British |
en	| current_members = Steve KilbeyMarty Willson-PiperTim PowlesPeter Koppes
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	|birth_place = Sarina, Queensland, Australia
en	Wilkowyja}}
en	The Canadian Triple Tiara of Thoroughbred Racing is a series of Canadian Thoroughbred horse races for Canadian-foaled three-year-old fillies inaugurated in 1999. The race consists of the:
en	| birth_date = May 3, 1986
en	This is a list of members of the Legislative Assembly of Queensland from 2004 to 2006, as elected at the 2004 state election:
en	Angelo Sosa is an American chef who appeared on the seventh season of the Bravo reality television show Top Chef. He finished as a runner-up, losing to Kevin Sbraga.
en	|birth_place=Sacramento, California
en	Lokomotiv won their second Premier League title, while Krylya Sovetov finished in the top three for the first time, winning bronze. Kuban were relegated after just one season in the Premier League.
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	The Lukasashi River (also spelled Lukusashi)is a tributary of the Luangwa River in Zambia. It flows through important game conservation areas along its course.
en	15149 Loufaix (provisional designation: 2000 EZ141) is a main-belt minor planet. It was discovered through the Catalina Sky Survey on March 2, 2000.
en	Putineiu is a commune in Teleorman County, Romania. It is composed of three villages: Băduleasa, Cârlomanu and Putineiu.
en	}}
en	In enzymology, an allyl-alcohol dehydrogenase () is an enzyme that catalyzes the chemical reaction
en	The Multiverse is a series of parallel universes in many of the science fiction and fantasy novels and short stories written by Michael Moorcock.
en	The Ukrainian Association of Cinematographers is an organization that was established after the Order of the Council of Ministers of Ukrainian SSR in 1957. It was named at first as Orgbureau and constitutionalised on its first organizational convocation in January 1963.
en	Xerénte (Sherenté) is a Ge language of Brazil by the Xakriabá people.
en	thumb|250px|right|Photo of a reproduction of the Ebstorf Map
en	A UCC-1 financing statement (an abbreviation for Uniform Commercial Code-1) is a legal form that a creditor files to give notice that it has an interest in the personal property of a debtor (a person who has owes a debt to the creditor as typically specified in the agreement creating the debt).http://law.
en	The Geelong Advertiser is a daily newspaper servicing Geelong, Victoria, Australia, the Bellarine Peninsula and surrounding areas. The Geelong Advertiser is the oldest newspaper title in Victoria and the second oldest in Australia, and was first published on 21 November 1840.
en	Propyl chloride may refer to:
en	John Chalfant New (1831—1906) was a United States banker and lawyer who held a variety of government positions, including Treasurer of the United States from 1875 to 1876.
en	This is an alphabetized list of notable accordionists who have their own main articles or belong to a notable band.
en	These are the daytime Monday-Friday schedules on all three networks for each calendar season Beginning in September 1975. All times are Eastern and Pacific.
en	thumb|right|View of Lokichogio
en	The Fars Province League (FPL) () is a professional league competition for football clubs in Fars Province, Iran. The league was launched on August 11, 2007 in connection with the Asian Football Confederation's Vision Iran project.
en	Club Atlético Adelante Reconquista is an Argentine sports club from Reconquista, Santa Fe. Its football team currently plays in the Torneo Argentino C, which is the regionalised fifth division of the Argentine football league system.
en	Mine reclamation is the process of restoring land that has been mined to a natural or economically usable purpose. Although the process of mine reclamation occurs once mining is completed; the preparation and planning of mine reclamation activities occur prior to a mine being permitted or started.
en	| birth_place = Oakland, California
en	|weight =
en	Programmation Automatique des Formules is a programming language designed in 1957-1959 by Dimitri Starynkevitch at SEA, a small French computer company. PAF was similar to FORTRAN.
en	Paddy Moran (born 1939 in Bennettsbridge, County Kilkenny, Ireland) is an Irish retired sportsperson. He played hurling with his local club Bennettsbridge and was a member of the Kilkenny senior inter-county team from 1963 until 1972.
en	Hornsey Housing Trust was set up in 1934 with the purpose of housing people in the Hornsey and Crouch End areas of North London. Since that time, it has grown to become a specialist provider of a range of housing, support and care options for over 400 older people and people with other support needs.
en	spring training.|
en	==Transactions during Off-Season==
en	The Fichte-Bunker is a nineteenth-century gasometer in the Kreuzberg district of Berlin, Germany that was made into an air-raid shelter in World War II and subsequently was used as a shelter for the homeless and for refugees, in particular for those fleeing East Berlin for the West. It is the last remaining brick gasometer in Berlin.
en	Kanshi (, also Kunshih), formerly known as Tai-ping (太平), is a town in southwestern Fujian province, People's Republic of China. It is under the administration of Yongding County.
en	Fake foods are made from various types of plastics, resins and materials to replicate the appearance of real foods.
en	El Habanero is a Cuban newspaper. It is published in Spanish and is located in Havana.
en	Hugo Midón (February 27, 1944 – March 25, 2011) was an Argentine children's literature writer, theater director and actor. He graduated from the Theatre Institute of the University of Buenos Aires.
en	|birth_place = Mavrochori, Greece
en	Lissostolodes is a genus of moth in the family Geometridae.
en	Monardella australis is a species of flowering plant in the mint family known by the common name southern monardella. It is endemic to California, where it is known only from the Transverse Ranges and adjacent San Jacinto Mountains near the Los Angeles area.
en	| birth_place = Huntington, West Virginia
en	The Battle of Bibracte was fought between the Helvetii and six Roman legions, under the command of Gaius Julius Caesar. It was the second major battle of the Gallic Wars.
en	The Elmenteita Agama (Agama caudospinosa) is a species of lizard from the Agamidae family. The species is endemic to Kenya with the type locality being Lake Elmenteita, hence the common name.
en	Poland
en	The Storm, Op. posth.
en	| subdivision_type1 = Province
en	|birth_place = Dunfermline, Fife
en	| footnotes =
en	A conflict atlas, also called conflict partiture, is a graphical representation of the development of a particular conflict. The graph shows important events, appointments, and their interlinkage over time.
en	}}
en	|subdivision_type1 =Province
en	Daniel Barbier (December 10, 1907 – April 1, 1965) was a French astronomer.
en	Wake Up Living is the second album by Canadian singer Kalan Porter, the 2004 winner of Canadian Idol. The album was produced and mixed by Brian Malouf.
en	is a train station in Kasama, Ibaraki Prefecture, Japan.
en	Gordon, sometimes spelt Gordons, is a suburb of Port Moresby, the capital city of Papua New Guinea.
en	<< Chemical elements data references
en	The chief diversity officer or CDO is an organization’s executive level diversity and inclusion strategist. According to journalist Bill Picture, about 20% percent of Fortune 500 companies employ diversity officers (Asian Week, Nov.
en	Walter Hervey Bagot (17 March 1880 – 27 July 1963) was a South Australian architect. He was one of the last great proponents of the traditional school of South Australian architecture, and remained unconvinced by Modernism.
en	(Latin)"Irishmen united for God, king and country"
en	The 'Hague Code of Conduct against Ballistic Missile Proliferation (HCOC)', was established November 25, 2002 as an arrangement to prevent the proliferation of ballistic missiles.
en	William Eric Hollies (5 June 1912 – 16 April 1981) was an English cricketer, who is mainly remembered for taking the wicket of Donald Bradman for a duck in Bradman's final Test match innings, in which only four was needed for a Test average of 100. Hollies played all his first-class cricket career for Warwickshire, taking 2,323 wickets at less than 21 a piece.
en	Airplay is a term used in the radio broadcasting industry to state how frequently a song is being played on over-the-air radio stations. For example, a song which is being played several times every day (spins) would be classed as receiving a large amount of airplay.
en	360 may refer to:
en	| synonyms =
en	Moore Yaski Sivan Architects is one of the largest and more influential architecture firms in Tel Aviv and Israel in general. It was founded in 1965 by Avraham Yaski, and has been involved in some of the most high-profile skyscraper projects in the country, such as the Azrieli Center, YOO Towers and Tzameret Towers.
en	}}
en	Daniel Mauch (c. 1477, Ulm — 1540, Lüttich) was a late Gothic German sculptor.
en	Salto Mortal is a 1990 album by Fangoria.
en	A geared steam locomotive is a type of steam locomotive which uses reduction gearing in the drivetrain, as opposed to the common directly driven design.
en	LAC may refer to:
en	Jean Crapaud is a [name given to a Frenchman]. It is intended as a [[national personification of the French people as a whole in much the same sense as John Bull is to the English.
en	Wawanesa is a community in Manitoba, Canada. It is the birthplace of the The Wawanesa Mutual Insurance Co.
en	Mount Burnham is a projecting, bluff-type mountain, high, along the western wall of the Daniels Range, south of Big Brother Bluff, in the Usarp Mountains. It was mapped by the U.
en	Rühstädt is a municipality in the Prignitz district, in Brandenburg, Germany.
en	|birth_place=Boston, Massachusetts
en	The thermal properties of soil are a component of soil physics that has found important uses in engineering, climatology and agriculture. These properties influence how energy is partitioned in the soil profile.
en	A quiver tip is the top section, or tip, of the fishing rod which is designed to move, or quiver, when a fish bites. The main characteristic of its design is its sensitivity.
en	400px|thumb|right|DeVries Art Gallery, no.145 Tremont St.
en	|subdivision_type1 = County
en	The Eastern Shore Hospital Center is an 76-bed psychiatric facility that is located in Cambridge, Maryland. It is owned and operated by the State of Maryland.
en	Mattapoisett is a town in Plymouth County, Massachusetts, United States. The population was 6,045 at the 2010 census.
en	|birth_place=Louisville, Kentucky
en	| Preselection = Internal Selection
en	200px|thumb|right|CEMR logo (1970's–2012)
en	The Brabazon Committee was a committee formed on 23 December 1942 under John Moore-Brabazon, 1st Baron Brabazon of Tara to investigate the future needs of the British Empire's civilian airliner market. The study was an attempt at defining in broad overview; the impact of projected advances in aviation technology and to forecast the global needs of the post war British Empire (in South Asia, Africa, the Near and Far East) and Commonwealth (Australia, Canada, New Zealand) in the area of air transport, for passengers, mail, and cargo.
en	Complex equality is a theory of justice outlined by Michael Walzer in his work Spheres of Justice. The theory posits that inequalities in the several spheres of society should not invade one another.
en	|birth_place = Cuanza Sul, Angola
en	|subdivision_type1 =Province
en	| nickname =
en	The Official Secrets Act 1972 (Act 88), also known as the OSA, is a statute in Malaysia prohibiting the dissemination of information classified as an official secret. The legislation is based on the Official Secrets Act of the United Kingdom.
en	Michael DeTemple (born December 15, 1947) is an American musician and luthier known for his handmade solid-body guitars.
en	Udea alpinalis is a species of moth of the family Crambidae.
en	East Coast Lagoon is a man-made lagoon located at East Coast Park in Singapore. There is a barrier separating the sea with the lagoon.
en	| length =
en	The Missa Brevis No. 9 in B-flat major by Wolfgang Amadeus Mozart, K.
en	}}
en	Expected quantity: 54
en	}}
en	Riverside Farm may refer to:
en	| broke_ground =
en	Robert Reynolds may refer to:
en	|languages = Mandarin, Zhuang languages, Cantonese
en	Bassianus was the Bishop of Ephesus (444-448). As a priest of Ephesus, he was reportedly very popular, however his bishop, Memnon, sought his removal by promoting him to the Bishopric of Evaza due to jealousy.
en	| birth_place = Sydney
en	|subdivision_type1 = State
en	The Blaze Game is the twenty-eighth album by Finnish experimental rock band Circle. It is a collaboration with American improv collective Sunburned Hand of the Man and is credited to Sunburned Circle.
en	| birth_place = London, England
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	Murry is an unincorporated community located in the town of Murry, Rusk County, Wisconsin, United States.
en	The Columbia Human Rights Law Review is a law review established in 1967 focusing on human rights issues. Produced by students of the Columbia University School of Law, it is "dedicated to the analysis and discussion of human rights and civil liberties under both domestic and international law.
en	|seats2_title = 2004-2008
en	| coordinates =
en	|genre = Children
en	|subdivision_type1 = Province
en	|birth_place = Santa Barbara, California, U.S.
en	A User interface specification (UI specification) is a document that captures the details of the software user interface into a written document. The specification covers all possible actions that an end user may perform and all visual, auditory and other interaction elements.
en	Demetrio Honorato Brid Lasso (December 21, 1859 – May 27, 1917) is considered the first de facto President of the Republic of Panama. He was a Conservative.
en	thumb|120px|right|Tooheys Extra Dry can. Available summer 2007/2008
en	Tiana Lemnitz (26 October 1897 - 5 February 1994) was a German operatic soprano with a beautiful lyric voice. Her major operatic career took place between the two world wars (1919-1939).
en	Song of Scheherazade is a 1947 musical film directed by Walter Reisch. It tells the story of an imaginary episode in the life of the Russian composer Nikolai Rimsky-Korsakov ("Nicky"; Jean-Pierre Aumont), in 1865, when he was a young naval officer on shore leave in Morocco.
en	Jayne Ann Krentz, née Jayne Castle is an American writer of romance novels. Krentz is the author of a string of New York Times bestsellers under seven different pseudonyms.
en	Chopping Machine is the debut album by the stoner rock band Colour Haze, released in 1995.
en	Principal Speakers were the public spokespersons of the Green Party of England and Wales but have since been replaced in the party by a national Leader and Deputy Leader. There were two Principal Speakers, one female and one male, who were elected annually at the Green Party's Autumn Conference and held no vote on the Green Party Executive (GPEx).
en	The Prague Slavic Congress of 1848 (also known as the Pan-Slav Congress of 1848) took place in Prague between June 2 and June 12, 1848. It was one of several times that voices from all Slav populations of Central Europe were heard in one place.
en	No. 34 Squadron ( or ), renamed No.
en	Mörfelden-Walldorf is a town in the Groß-Gerau district, situated in the Frankfurt Rhein-Main Region in Hessen, Germany.
en	{{Infobox Settlement
en	Reimond Tollenaere (Oostakker June 29, 1909 – Koptsy, near Veliki Novgorod January 22, 1942) was an SS-Untersturmführer (Second Lieutenant) and member of the Vlaams Nationaal Verbond (V.N.
en	{{Geobox|Settlement
en	Frank Williams may refer to:
en	Fortuneswell is the largest of eight villages on the Isle of Portland, just off the coast of Dorset in the English Channel. The village lies on steeply sloping land on the northern edge of the island (Underhill), where Chesil Beach, the tombolo which connects the island to the mainland, joins the island.
en	thumb|The Minoan site of Roussolakkos
en	Petre Antonescu (1891 – 1957) was a Romanian Brigadier-General during World War II. In 1941, he became Head General-Secretary of the Department Ministry of Defense.
en	Brooklyn Township is a township in Lincoln County, South Dakota, United States, in the Sioux Falls metropolitan area. Its population was 233 at the 2000 census.
en	|birth_place=Yonkers, New York
en	| image =
en	Sérres (, older form: , Sérrai) is a city in Macedonia, Greece. It is situated in a fertile plain at an elevation of about 70 m, some 24 km northeast of the Strymon river and 69 km north-east of the Macedonian capital, Thessaloniki.
en	William Kendall Denison (May 17, 1869 Irasburg, Vermont - ?) was an American classicist, and educator.
en	The India Office Records are a very large collection of documents relating to the administration of India from 1600 to 1947, the period spanning Company and British rule in India. The archive is held in London by the British Library and is publicly accessible.
en	Einar Kristian Tveitå (born 22 February 1973) is a retired Norwegian discus thrower.
en	The New York Peace Society was the first peace society to be established in the United States. It has had several different incarnations, as it has merged into other organizations or dissolved and then been re-created.
en	Zhongshan Park () is a park in the city of Shanghai. It is located in the centre of the Changning District and has a large collection of trees and flowers.
en	Prof. Dr.
en	Bill Finger}}
en	Brushy Township is located in Saline County, Illinois. The population was 838 at the 2000 census.
en	| cityofbirth =
en	| synonyms =
en	Throughout the James Bond series of films and novels Q Branch has given Bond a wide variety of vehicles with which to battle his enemies. Among the most noteworthy gadgets Bond has been equipped with various vehicles that have numerous modifications to include weapons systems, anti-pursuit systems, alternate transportation modes, and various other functions.
en	The Apartheid Legislation in South Africa was a series of different laws and acts which were to help the apartheid-government to enforce the segregation of different races and cement the power and the dominance by the Whites, of substantially European descent, over the other race groups.
en	Statistics of Czechoslovak First League in the 1943/1944 season.
en	was a Japanese samurai of the Sengoku Period, who served the Date clan. In the Sendai domain's retainer structure, his family was classified as jun ichimon, with an income of 5,000 koku.
en	right|thumb|Penny Mallory
en	For the frigate of the French Navy, see Nivôse (F 732)
en	Norma Whalley was a theatre and film actress active in the United States and Britain.
en	The Bentley Azure is a large, four seater convertible built by Bentley Motors Limited at its factory in Crewe, England. The model debuted in 1995 on the Continental platform and was produced in its original guise until 2003.
en	Pitbull or Pit bull is any of several breeds of dog in the molosser breed group.
en	Stirton may refer to:
en	Washington Mall (not to be confused with the National Mall) is an ailing enclosed shopping mall located in South Strabane Township, Washington County, Pennsylvania, just outside the city of Washington, formerly managed by J J Gumberg Co. and now by Oxford Development Company.
en	Poland
en	thumb|Self-portrait by Arosenius.
en	|elevation_m = 358
en	Little Fort is a small community on the west bank of North Thompson River in the interior of British Columbia, Canada. It is some north of Kamloops.
en	0.35% of US population (2009)
en	Suntaoji () is a township-level division situated in Handan, Hebei, China.
en	Vang may refer to:
en	The Coast Guard E Ribbon was established in September 1990 and is the United States Coast Guard equivalent to the Navy E Ribbon.
en	| birth_place =
en	Neovascularization is the formation of functional microvascular networks with red blood cell perfusion. Neovascularization differs from angiogenesis in that angiogenesis is mainly characterized by the protrusion and outgrowth of capillary buds and sprouts from pre-existing blood vessels.
en	Widescreen comics is a movement within the field of comic books named both for its very cinematic style and its tendency to use wide panels.
en	Pancreatic elastase is a form of elastase that is formed in the pancreas. Elastases form a subfamily of serine proteases that hydrolyze many proteins in addition to elastin.
en	}}
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	En af rikets herrar (in Swedish) or Lord of the Realm was a title introduced by King Gustaf III of Sweden after his bloodless coup d'état in 1772, and after the new constitution was passed by the Riksdag of the Estates. The title was not hereditary and was not connected with any special function or appointment at court or in public life.
en	Luojing () is a township-level division situated in Yunfu, Guangdong, China.}}
en	The North West University No 2 Ground is a cricket ground in Potchefstroom, South Africa. It has hosted major cricket since 2010, when it was one of three venues used for the ICC Women's Cricket Challenge.
en	Fairgrounds Middle School is a middle school in Nashua, New Hampshire. It is located on Cleveland Street, in a neighborhood southwest of downtown.
en	The Democratic Party (Spanish: Partido Democrático - PD) was a Nicaraguan political party in the 19th century. The power base of the liberal Democratic Party was in the city of León.
en	Andy Barrie (born January 30, 1945) is a Toronto-based radio personality, most known for his work at CFRB and later on CBC Radio as host of Metro Morning. He has been retired since March 1, 2010 .
en	P. A.
en	Birthday present may refer to:
en	Fayetteville is the name of a number of places in the United States of America. Many are named for General Gilbert du Motier, marquis de Lafayette, a French officer who fought under General George Washington in the American Revolutionary War.
en	Pseudosetia azorica is a species of minute sea snail, a marine gastropod mollusk or micromollusk in the family Rissoidae.
en	Rough Crossing was an American television soap opera. The series debuted on November 8, 1997, and ran until its final episode which was its only hour-long episode in its history on its 8th anniversary, November 8, 2005.
en	The Young Adventurers is a collection of books written by Enid Blyton.http://www.
en	thumb|245px|Clip-on tie. Inset: Metal Clip used to fasten it onto the front of a shirt
en	in Rocky Mountain National Park, CO
en	thumb|right|300px|Location of [[Bánovce nad Bebravou District in the Trenčín Region]]
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	Ivor Royston, M.D.
en	| birth_date =
en	St. Vincent (foaled 1951 in Great Britain) was a Thoroughbred racehorse who won in England and in the United States where he was a Champion The Bloodhorse.
en	| cityofbirth = Brampton
en	First Internet Backgammon Server (FIBS) is the earliest backgammon server on the Internet, operating since July 19, 1992.
en	}}
en	|death_date=
en	The 1927 Cleveland Bulldogs season was their fourth season in the league. The team improved on their previous output of 5-8-1, winning eight games.
en	San Isidro Athletic Club was an Argentine football club from San Isidro, Buenos Aires. The club was predecessor of current Club Atlético San Isidro, who later played in the Argentine Primera División during the Amateur era of Argentine football until the sport became professional in 1931.
en	|subdivision_type1 = Region
en	21 Today is the fifth studio album by singer Cliff Richard. It was released on October 14, 1961, the exact date of Cliff Richard's 21st birthday and reached No.
en	In ancient Israelite religion and culture, Urim and Thummim (, Standard Tiberian ) is a phrase from the Hebrew Scriptures or Torah associated with the hoshen (High Priest's breastplate), divination in general, and cleromancy in particular. Most scholars suspect that the phrase refers to specific objects involved in the divination.
en	Poland
en	Viminaria juncea is the single species in the genus Viminaria endemic to Australia. The genus is in the pea family Fabaceae.
en	}}
en	Leeds—Grenville is a federal electoral district in Ontario, Canada, that has been represented in the Canadian House of Commons since 1979.
en	The javelin, javelinfish, or southern whiptail, Caelorinchus australis, is a rattail of the genus Caelorinchus, found around Australia and New Zealand at depths of between 80 and 500 m. Its length is between 25 to 50 cm.
en	right|thumb|300px
en	The Lutherhaus in Lutherstadt Wittenberg, begun in 1504 as part of the University of Wittenberg, was the home of Martin Luther for most of his adult life and a significant location in the history of the Protestant Reformation. Luther was living here when he wrote his 95 Theses.
en	Boughton is a village in Lincolnshire, England.
en	Orion's Arm, (also called the Orion's Arm Universe Project, OAUP, or simply OA) is a multi-authored online science fiction world-building project, first established in 2000Orion's Arm - The Early Years by M. Alan Kazlev, Donna Malcolm Hirsekorn, Bernd Helfert and Anders Sandberg and further co-authored by many people since.
en	This is a list of streams and rivers in Burkina Faso. Burkina Faso has three main rivers — the Black Volta, the Red Volta and the White Volta.
en	The English language has a large number of irregular verbs. In the great majority of these, the past participle and/or past tense is not formed according to the usual patterns of English regular verbs.
en	USS Melvin (DD-680), a Fletcher-class destroyer, was the second ship of the United States Navy to be named for Lieutenant, junior grade John T. Melvin (1887–1917).
en	(8486) 1989 QV is a main-belt minor planet. It was discovered by Robert H.
en	Laiza () is a town in the Kachin State, Burma, on the border with China at:.
en	Ergoldsbach is a municipality in Bavaria, about 20 km north of Landshut and 80 km northeast of Munich in Germany.
en	Ryan Bailey Howard (born May 5, 1979) is a fictional character on the U.S.
en	This page covers all relevant details regarding FC Steaua București for all official competitions inside the 2011–12 season.
en	Knut Holst is a Norwegian Nordic skier who shared the Holmenkollen medal in 1911 with Otto Tangen.
en	Doom & Sons was a former attraction in the Talbot Street area of Alton Towers theme park, Staffordshire, England. The attraction was opened in 1981 and then it was closed in 1991 in time for the building's transformation into Toyland Tours.
en	|subdivision_type1 = Region
en	| years1 = 2001-
en	(Australia)
en	| death_date =
en	Kevin Moreton (born 19 January 1959) is an English actor, best known for his portrayal of Kevin Marsh in Coronation Street, the British prime-time soap opera set in the fictional town of Weatherfield, made by Granada Television (now ITV Studios). He was a popular British child actor during the 1970s and appeared in many roles.
en	The Race Walking Association (RWA) is the governing body for the sport of race walking in England, the Isle of Man and the Channel Islands. It was founded in 1907 as the Road Walking Association, and organises National Road Walking Championships and is responsible for England teams in international matches and championships.
en	Serbian revolutionaries
en	| language =Dutch
en	| type =
en	Omopera is a genus of moth in the family Geometridae. It is considered a synonym of Idaea.
en	Jack Whitney was an American sound engineer. He won two Academy Awards, one for Best Sound Recording and the other for Best Visual Effects.
en	|
en	Nantes
en	A listing of the characters from the ALF television series that ran between 1986-1990.
en	Wingrave is a village in Buckinghamshire, England located about four miles north east of Aylesbury and three miles south west of Wing.
en	Toasting Cain is an online tribute album to the British band New Model Army. Launched in late 2004 it quickly grew into a full CD's worth of cover songs created by fans of the band.
en	| playingstyle =
en	Poland
en	Sognametal is a live DVD by Windir released in 2005. It was performed and recorded in Rockefeller Auditorium, Oslo, on 3 September 2004, the day that would have been Valfar's 26th birthday.
en	Dr. Ransom Aldrich "Ram" Myers, Jr.
en	The women's 400 metre freestyle was a swimming event held as part of the swimming at the 1924 Summer Olympics programme. It was the first appearance of the event, in 1920 a 300 metre race was contested.
en	Enrique Nieto may refer to:
en	| cityofbirth = Sydney
en	The Ninety-Sixth Wisconsin Legislature was convened on January 3, 2003 and ended on January 6, 2005. The final adjournment for legislative activity had been scheduled for March 26, 2004.
en	The Ruifuxiang Silk Store (|p=}}) is a chain of silk stores in eastern China.
en	CA Wily Technology, formerly Wily Technology, Inc., was purchased by CA, Inc.
en	Bashohli (Basoli) is a town and a notified area committee in Kathua district in the state of Jammu & Kashmir, India. It is situated on the right bank of River Ravi at an altitude of 1876 ft.
en	right
en	Myosin-XVIIIa is a protein that in humans is encoded by the MYO18A gene.
en	is a single leg takedown in Judo adopted later by the Kodokan into their Shinmeisho No Waza (newly accepted techniques) list. It is categorized as a hand technique, Te-waza.
en	Progressive Judaism in Germany is a community reborn from the ashes of the Shoah. It currently has over 20 communities across Germany, belonging to the Union of Progressive Jews in Germany and endorsing the beliefs and practices of Progressive Judaism.
en	Douglas Steven "Doug" Heffernan is a fictional character in the American situation comedy The King of Queens. The character has also appeared in Everybody Loves Raymond, Becker, and Cosby.
en	Batsto may refer to:
en	Thomas J. Powers is an American Republican Party politician, who served on the Monmouth County, New Jersey Board of Chosen Freeholders from 1982 to 2005.
en	Mexican
en	Yehuguai Township () is a township-level division situated in Handan, Hebei, China.
en	| cityofbirth = Resen
en	|subdivision_type1 =Province
en	Sharjah, United Arab Emirates}}
en	|birth_place = Sydney, New South Wales
en	thumb|240px|18th Century view of the Royal Exchange; one of "Malton's views of Dublin"
en	Gymnelia is a genus of moth in the family Arctiidae.
en	Rafflesia schadenbergiana is a parasitic plant species of the genus Rafflesia. Known as "bó-o" to the Bagobo tribe and "kolon busaw" to the Higaonon tribe of Bukidnon, it has the largest flower among the Rafflesia species found in the Philippines with a diameter ranging from 52-80 centimeters.
en	| StdInChI = 1S/C143H246N42O45S7/c1-22-68(10)104(148)134(220)183-111(76(18)193)140(226)173-93(57-189)127(213)179-107(70(12)24-3)138(224)172-91(55-187)125(211)166-86(45-66(6)7)120(206)175-98(62-235)132(218)184-112(77(19)194)142(228)185-41-31-35-99(185)133(219)152-53-103(198)158-94(58-231)128(214)161-81(33-26-29-39-145)117(203)181-108(73(15)190)135(221)153-51-101(196)156-71(13)113(199)165-85(44-65(4)5)119(205)162-82(36-42-236-20)115(201)151-52-102(197)159-95(59-232)129(215)168-89(48-100(147)195)122(208)163-83(37-43-237-21)116(202)160-80(32-25-28-38-144)118(204)182-109(74(16)191)139(225)157-72(14)114(200)180-110(75(17)192)141(227)176-97(61-234)130(216)167-87(46-78-49-149-63-154-78)121(207)174-96(60-233)131(217)170-92(56-188)126(212)178-106(69(11)23-2)137(223)169-88(47-79-50-150-64-155-79)123(209)177-105(67(8)9)136(222)171-90(54-186)124(210)164-84(143(229)230)34-27-30-40-146/h49-50,63-77,80-99,104-112,186-194,231-235H,22-48,51-62,144-146,148H2,1-21H3,(H2,147,195)(H,149,154)(H,150,155)(H,151,201)(H,152,219)(H,153,
en	An O(1) scheduler is a kernel scheduling design that can schedule processes within a constant amount of time, regardless of how many processes are running on the operating system. One of the major goals of operating system designers is to minimize overhead and jitter of OS services, so that application programmers who use them endure less of a performance impact.
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	Deshamanya Neville Kanakeratne is a Sri Lankan lawyer, diplomat and scholar, who was the former Governor of the Southern Province.Do production at competitive costs-Minister He was the Sri Lankan Ambassador to the United States and High Commissioner to India.
en	Edmonton West was a federal electoral district in Alberta, Canada, that was represented in the Canadian House of Commons from 1917 to 1988 and from 1997 to 2004.
en	Ogan River is a river in northern Sumatra, Indonesia.Rand McNally, The New International Atlas, 1993.
en	Stewart Gull may refer to:
en	This is a list of professionally authenticated paintings, drawings, and sculptures by Thomas Eakins. As there is no catalogue raisonné of Eakins' works,Adams, Eakins revealed, 537 this is an aggregation of existing published catalogs.
en	}}
en	Gambart may refer to:
en	Highway 620 is a highway in the Canadian province of Saskatchewan. It runs from Highway 33 near Sedley to Highway 48 near Vibank.
en	| death_date =
en	2008-09 in men's cyclo-cross covers the major Cyclo-cross competitions in the 2008-09 season, which runs from September 2008 until March 2009.
en	|subdivision_type1 = Region
en	|runtime =114 minutes
en	Thomas Henshaw (1618–1700) was an English lawyer, courtier, diplomat and scientific writer. While not a published alchemist, he was a significant figure in English alchemical work from the 1650s onwards; he is known to have used the pen-name "Halophilus".
en	Moutiny is a telecommunications company providing mobile telephony and wireless internet services in Iraq.
en	| birth_place = Aichi Prefecture
en	Scientists Without BordersScientists Without Borders Web site. http://www.
en	Minor planets not yet given a name have not been included in this list.
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	Dolnja Paka is a small settlement to the west of the town of Črnomelj in the Bela Krajina area of southeastern Slovenia. The area is part of the traditional region of Lower Carniola and is now included in the Jugovzhodna Slovenija statistical region.
en	The Agbogbloshie market is a trading centre in Agbogbloshie, Accra, Ghana.
en	Nam quốc sơn hà (Hán tự: [mountains and rivers of the Southern country) is a famous Vietnamese] [[poem which was written in Hán tự in 1077 by the Vietnamese general Lý Thường Kiệt ([asserting the sovereignty of Vietnam's rulers over its land. This poem is considered the first Vietnamese Declaration of independence].
en	Pei Shu (裴樞) (841Book of Tang, vol. 113.
en	The Sun Language Theory () was a pseudoscientific linguistic hypothesis proposing that all human languages are descendants of one Central Asian primal language. The theory further proposed that the only language remaining more or less the same as this primal language was Turkic.
en	In the Battle of Cedynia or Zehden, an army of Mieszko I of Poland defeated forces of Hodo or Odo I of Lusatia on 24 June 972, near the Oder river. Whether or not the battle actually took place near the modern day town of Cedynia is disputed in modern scholarship.
en	Zemgale Suburb () is one of six administrative districts of Riga, the capital of Latvia.
en	Expenditure cascades is an economic term coined by researcher Robert H. Frank.
en	Jeavons may refer to:
en	Ageratina cuencana is a species of flowering plant in the Asteraceae family.
en	| ra =
en	Cadmiel Muthemba|
en	The Valea Albă River is a tributary of the Cavnic river in Romania.
en	Live in the Living Room is a live album by folk-singer John Craigie. It is John's first live album, and features many of the famed aspects of his live show including "Too Much Dylan", his famous "Water into Wine" bit, and the definitive version of his "baseball story".
en	Jeep Beat Collective is the best known recording name of British hiphop DJ Dave Davies. He has also recorded under the names Mindbomb, Godfather of Weird and Dave the Ruf.
en	| birth_date =
en	John Hope may refer to:
en	A http://www.culture.
en	Jean-Jacques de Marguerie (Mondeville, 12 April 1742 – Grenada, 1779) was a French naval officer and mathematician.
en	The São João River (Ji-Paraná River) is a river of Rondônia state in western Brazil.
en	Vanessa Frances Hall-Smith MBE was the director of the British Institute of Florence from 2004 - 2011.
en	| birth_place = Tennessee, U.S.
en	Nepal competed in the Summer Olympic Games for the first time at the 1964 Summer Olympics in Tokyo, Japan.
en	Gillian Wigmore (born 1976) is a Canadian poet.
en	| budget = 26 Lakhhttp://www.idlebrain.
en	"Blues in the Night" is a popular song which has become a pop standard and is generally considered to be part of the Great American Songbook. The music was written by Harold Arlen, the lyrics by Johnny Mercer, for a 1941 film begun with the working title Hot Nocturne, but finally released as Blues in the Night.
en	Baile (town) () is a township-level division situated in Zhangjiakou, Hebei, China.
en	Whiting is an unincorporated area in Ocean County, New Jersey. It is a section of Manchester Township, New Jersey on the west side of the township.
en	Duke of Chevreuse (French Duc de Chevreuse) was a French title of nobility, elevated from the barony of Chevreuse in 1545. Originally created for Jean de Brosse, Duc d'Étampes, it was transferred in 1555 to Charles of Guise, the Cardinal of Lorraine, and became a possession of the House of Guise, becoming the title of the Cardinal's grandnephew, Claude de Guise (1578-1655).
en	Douglas Bunn (1 March 1928 - 16 June 2009) was a British barrister, businessman and founder and chairman of the All England Jumping Course at Hickstead.http://www.
en	A zoot suit is a style of clothing first popular in the 1930s and 1940s.
en	|image_name = University of Mandalay Building.jpg
en	Cibak (Chibuk, Chibok, Chibbak, Chibbuk, Kyibaku, Kibbaku, Kikuk) is an Afro-Asiatic language spoken by about 100,000 people in Borno State, Nigeria.Raymond G.
en	Panserbataljonen (The Armoured Battalion) is a unit of the Norwegian Army. Although it is categorised as an armoured unit, the battalion (strictly a battlegroup) primarily serves in the mechanised infantry role.
en	Olga Bay larch or Olgan larch (Larix olgensis) is a species of larch.GRIN Taxonomy for Plants.
en	Overall performance of India in the Games.
en	Elliptio congaraea is a species of freshwater mussel, an aquatic bivalve mollusk in the family Unionidae, the river mussels.
en	Deskle () is a settlement on the left bank of the Soča River, opposite Anhovo, in the Municipality of Kanal in the Littoral region of Slovenia.Kanal municipal site
en	*Massacre in Korea (1951)
en	| birth_place = Zemar, Yemen
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	The LamchinExcept for spelling Browns' material is the source. were one of many tribes of the Ohlone (Coastanoan) people, Native Americans who lived along the San Francisco Peninsula.
en	Tetzaveh, Tetsaveh, T'tzaveh, or T'tzavveh ( — Hebrew for "you command,” the second word and first distinctive word in the parshah) is the 20th weekly Torah portion (parshah) in the annual Jewish cycle of Torah reading and the eighth in the book of Exodus. It constitutes Jews in the Diaspora read it the 20th Sabbath after Simchat Torah, generally in February or March.
en	Krishan Kumar (born 1942) is an Indian sociologist who is currently Chair of the Department of Sociology at the University of Virginia, where he holds the titles University Professor and William R. Kenan, Jr.
en	Stonea is a village in Cambridgeshire, England.
en	|birth_place =Hammersmith, London, UK
en	Poland
en	The Battle of "The Saw" was a major event, mostly a protracted siege rather than a battle in the Mercenary War between Carthage and her former mercenary armies from the First Punic War. It takes its name from its location: a box like canyon known as "The Saw" because of its shape.
en	Bryce Low Crawford, Jr. (November 27, 1914 – September 16, 2011)Obituary: was an American scientist.
en	7134 Ikeuchisatoru (1993 UY) is a main-belt asteroid discovered on October 24, 1993 by T. Kobayashi at Oizumi.
en	United Nations Security Council resolution 1184, adopted unanimously on 16 July 1998, after recalling previous resolutions concerning the conflicts in the former Yugoslavia, particularly resolutions 1168 (1998) and 1174 (1998), the Council established a programme to monitor the court system in Bosnia and Herzegovina.
en	| Label = A&M/Octone
en	GLIS family zinc finger 2 also known as GLIS2 is a human gene.
en	| class = A
en	The Dubai Initiative (DI) is a joint venture between the Dubai School of Government (DSG) and the John F. Kennedy School of Government at Harvard University.
en	KEEN-CA is a low-power Class A television station in Las Vegas, Nevada, broadcasting locally in digital on UHF channel 17 from its transmitter site in northwest Las Vegas. It was founded August 21, 1990 and is an owned-and-operated station (O&O) of Total Living Network of Aurora, Illinois.
en	Altanbulag (, golden spring) is a sum (district) of Selenge Province in northern Mongolia. It is in located about 25 km from the provincial capital of Sükhbaatar, on the border with Russia opposite the town of Kyakhta.
en	Impatiens irvingii is a plant which is positively associated with the snail that transmits schistosomiasis.
en	|established_title = Founded
en	The AFL video game series is a series of Australian rules football video games based on the AFL. Released originally by Beam Software, it has since been developed by several other game developers.
en	, was a Japanese video game developer and publisher.
en	| death_place =Mississippi
en	|lock_length=
en	| rev2 = RapReviews
en	| footnotes =
en	The AgustaWestland AW609, formerly the Bell/Agusta BA609, is a civil twin-engined tiltrotor VTOL aircraft with a configuration similar to the Bell Boeing V-22 Osprey.
en	Brandon Joseph Saldaña (born May 20, 1991 in New York) is the American-born goalkeeper who plays for the Puerto Rican National Football Team also known as “El Huracán Azul” (The Blue Hurricane). Saldaña has earned three (3) international caps with the Puerto Rican squad.
en	| footnotes =
en	| footnotes =
en	The Ultra-Humanite is a fictional character that appears in comic books published by DC Comics. The character first appeared in Action Comics #13 (June 1939), and was created by Jerry Siegel and Joe Shuster.
en	thumb|Keizo Miura, shown doing part of his daily exercise routine.
en	The Chinese hamster (Cricetulus griseus), is a species of hamster originating from the deserts of northern China and Mongolia.
en	Two United States Navy destroyers have been named in honor of Thomas Claxton.
en	Meiqiao Township () is a township-level division situated in Bengbu, Anhui, China.
en	}}
en	Semantic change, also known as semantic shift or semantic progression describes the evolution of word usage — usually to the point that the modern meaning is radically different from the original usage. In diachronic (or historical) linguistics, semantic change is a change in one of the meanings of a word.
en	| language = Italian
en	| cityofbirth = Stoke-on-Trent
en	|birth_place = England
en	Highway 301 was a 1950 crime drama/film noir directed and written by Andrew L. Stone.
en	$ 295 million (2009)company_slogan = Leadership through Partnering
en	|subdivision_type1 =Region
en	|subdivision_type1 =Governorate
en	| governing_body = Private
en	Tikhomorov is the heavily-eroded remains of a lunar impact crater on the Moon's far side. It lies to the northeast of the smaller crater Konstantinov, and to the southwest of Trumpler.
en	The Moscow Sobor of 1666–1667 was a Pan-Orthodox Synod, convened by Russian Emperor Alexis, in Moscow.Orthodox church web site was led by Patriarch Païsius of Alexandria], and attended by Patriarchs of Antioch and Moscow, Metropolitans Athanasius of Iconium (representing the Ecumenical Patriarch), Ananias of Sinai (representing the Patriarch of Jerusalem), and several bishops and fathers.
en	Rangers played their first official match in competitive European football on 2 October 1956. This was a European Cup second round game against OGC Nice of France.
en	The Cohen Baronetcy, of Highfield in the Parish of Shoreham and County of Kent, was a title in the Baronetage of the United Kingdom. It was created on 19 December 1905 for the businessman and Conservative politician Benjamin Cohen.
en	Palma is a district and neighborhood of the Brazilian city of Santa Maria, Rio Grande do Sul.
en	|subdivision_type1 = Governorate
en	| team1score = 2
en	Write Bloody Publishing is an independent American publishing house.
en	thumb|right|MacNamara family arms.
en	| birth_place = Badiraguato, Sinaloa, Mexico
en	Greinbach is a municipality in the district of Hartberg in Styria, Austria.
en	| birth_place = New Britain, Connecticut
en	| cityofbirth = Paisley
en	The Battle of Opis, fought in September 539 BC, was a major engagement between the armies of Persia under Cyrus the Great and the Neo-Babylonian Empire under Nabonidus during the Persian invasion of Mesopotamia. At the time, Babylonia was the last major power in western Asia that was not yet under Persian control.
en	Erjingzi () is a township-level division situated in the Daqing province of Heilongjiang, China.}}
en	Boris Becker
en	National Center for Research on Earthquake Engineering (NCREE) (國家地震工程研究中心) is an organisation found in Taipei, Taiwan. Since Taiwan is located on the ridge of the Eurasian and Philippine tectonic plates, it is highly seismic.
en	| birth_place = Moscow, USSR
en	Sundaroa is a genus of moths in the family Lymantriidae.
en	| birth_place = Maniwaki, Québec
en	The Foyle Cup is a youth soccer tournament held every year in Derry City. Along with the Milk Cup, which takes place around the same time, The Foyle Cup is one of Ireland and indeed Europe's premier youth tournaments.
en	Bulbophyllum cylindrobulbum is a species of orchid in the genus Bulbophyllum.
en	The following days are public holidays in Italy:
en	7669 is an American R&B girl group, who were signed to Motown Recordshttp://books.google.
en	Abdulla Al-Salem is one of the first founded suburbs of Kuwait City. It has been there for over 30 years.
en	Mary Adshead (15 February 1904 London - 3 September 1995 London) was an English painter, muralist, illustrator and designer.
en	Vladimir Lexa was a Minister and Deputy Prime Minister of Czechoslovakia in 1989-90.Index His son Ivan Lexa, became the head of the Slovak Secret Service (SIS).
en	| birth_place = San Antonio, Texas, United States
en	Flo & Eddie (Mark Volman, "Flo" aka "Phlorescent Leech" and Howard Kaylan, "Eddie") are a comedic musical duo.
en	Kitashirakawa may refer to:
en	Vice Admiral Albert Thomas Church III (born 1947) is a retired Vice Admiral in the United States Navy. Church served as the Naval Inspector General and then Director of the Navy Staff until his retirement from active duty in 2005.
en	| chairperson = Scott Carter
en	Hoxton Park is a suburb of Sydney, in the state of New South Wales, Australia. Hoxton Park is located 38 kilometres west of the Sydney central business district, in the local government area of the City of Liverpool and is part of the Greater Western Sydney region.
en	Street Scene may refer to:
en	Leonid Vasil’evich Smirnov () (3 April 1916 - 21 December 2001)Справочник по истории Коммунистической партии и Советского Союза 1898 - 1991, Смирнов Леонид Васильевич(Handbook on the History of the Communist Party and the Soviet Union 1898 - 1991, Leonid Smirnov) was director of the missile factory at Dnipropetrovsk in the late 1950s, developing strategic missiles for the defence of the USSR. In March 1963 he became Deputy Chairman of the Council of Ministers, reporting to Minister of Defence Dmitriy Ustinov.
en	O.D.
en	| dateofbirth =
en	| cityofbirth = Jakarta
en	thumb|right|300px|Hodogaya-juku in the 1830s, as depicted by [[Hiroshige in the Hoeido edition of The Fifty-three Stations of the Tōkaidō (1831-1834)]]
en	SecurityFocus.com is an online computer security news portal and purveyor of information security services.
en	}}
en	Andorra 24 -3 <BR/>(1 July 1987)
en	Ofra Haza At Montreux Jazz Festival is a 1998 album by Israeli singer Ofra Haza. The recording which captures Haza and a five-piece band live at the Montreux Jazz Festival in July 1990 comprises material from her international studio albums Shaday, Yemenite Songs and Desert Wind, including hit singles like "Im Nin' Alu", "Galbi", "Shaday", "Ya Ba Ye", as well as Yemeni Jewish traditionals and the a cappella performance of "Love Song" with lyrics from The Song of Songs.
en	Eric Fleming (born 16 March 1903, date of death unknown) was an Australian rules footballer who played for Geelong in the VFL during the 1920s.
en	The Secrétariat à la réforme des institutions démocratiques et à l’accès à l’information is an agency of the government of Quebec. Its stated purpose as of 2010 is to "[report] to the Minister responsible for the Reform of Democratic Institutions and Access to Information and [advise] him in matters pertaining to his mandate to maintain the quality of democratic institutions and to preserve the right of citizens to information and to protection of their personal information.
en	Vassilis Steriadis () (b. Volos, 1947 - d.
en	Hvide was a medieval Danish clan, and afterwards in early modern era a Danish noble surname of presumably one surviving branch of leaders of that clan. Before 16th century it was not used as surname.
en	Liam Dowling (born 25 January 1979) is an Irish retired hurler who played as a full-forward for the Cork senior team.
en	|LatitudeDegrees = 36
en	Debt, AIDS, Trade, Africa (or DATA) was a multinational non-government organization founded in January 2002 in London by U2's Bono along with Bobby Shriver and activists from the Jubilee 2000 Drop the Debt campaign.
en	Leucosis}}
en	| runtime = 90 minutes
en	| birth_place = Crevillent, Spain
en	The Wellington Sevens is played annually as part of the IRB Sevens World Series for international rugby sevens (seven-a-side version of rugby union). The 2011 competition was held on February 4 and February 5 at Westpac Stadium.
en	|death_date=
en	}} in dollars)
en	Binyamina-Giv'at Ada, Israel
en	Ave Maria lace is a lace manufactured until the mid-19th century, largely in Dieppe.http://fleurdandeol.
en	thumb|right|Alexander Island from space
en	|subdivision_type1 = District
en	Floyd Burk is a contributing editor who writes exclusively for Black Belt magazine and its sister publications since the December 1994 issue. Burk writes the recurring "State of Tae Kwon Do" column, starting in 2001, that covers current trends and interesting topics on Korean martial arts.
en	|events = Opened
en	The ophthalmic artery (OA) is the first branch of the internal carotid artery distal to the cavernous sinus. Branches of the OA supply all the structures in the orbit as well as some structures in the nose, face and meninges.
en	250px|right|thumb|A former Japan Camera store in the [[Scarborough Town Centre in Scarborough, Ontario.]]
en	Kilgore is an unincorporated community on Antelope Valley Road in Clark County, Idaho, United States.
en	David King (born June 8 1970) is a drummer/ composer from Minneapolis. He is best known for being a founding member of the jazz groups The Bad Plus (with Reid Anderson and Ethan Iverson) and Happy Apple (with Michael Lewis and Erik Fratzke) although he is active in many other projects including free jazz collective Buffalo Collision with NYC "Downtown" legends Tim Berne and Hank Roberts and the electronic art/pop group Halloween Alaska as well as the noise/prog band The Gang Font with former Husker Du bassist Greg Norton.
en	| birth_place = Massachusetts, USA
en	Dooby Dooby Moo is a children's book written by Doreen Cronin and illustrated by Betsy Lewin. Released in 2006 by Athenium, it continues the story of Farmer Brown's animals from Click, Clack, Moo: Cows That Type, who enter a talent show in an attempt to win a trampoline.
en	| birth_place = Berlin, Germany
en	}}
en	ABC Kids may refer to:
en	|state=AK
en	The Irish Tarmac Rally Championship is Ireland's premier rallying series. The championship, made up of events run on closed tarmac roads, was first run in 1978.
en	Pedrosa de Duero is a municipality located in the province of Burgos, Castile and León, Spain. According to the 2004 census (INE), the municipality has a population of 501.
en	|birth_place = Monticello, New York
en	Heka can refer to:
en	|subdivision_type2 = Region
en	The 78th Ohio Volunteer Infantry (or 78th OVI) was an infantry regiment in the Union Army during the American Civil War.
en	|origin = Hanoi, Vietnam
en	Kelly Lamrock (born 1970) is a Canadian lawyer and politician in the province of New Brunswick, Canada. He was a Liberal member of the Legislative Assembly of New Brunswick for Fredericton-Fort Nashwaak, and Minister of Social Development in the New Brunswick cabinet.
en	The 20th Armored Division was an armored division of the United States Army in World War II. It was activated on 15 March 1943 at Camp Campbell in Kentucky.
en	Bursa pustulosa is a species of sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Bursidae, the frog shells.
en	Ingeborg Skeel (c. 1545 – 17 October 1604) was a Danish noblewoman, a major land owner and a county sheriff in the Vendsyssel region of northern Jutland.
en	Dolores Korman Sloviter is a judge on the United States Court of Appeals for the Third Circuit. Born to a Jewish-American family in 1932 in Philadelphia, Pennsylvania, she attended Philadelphia High School for Girls.
en	Anlezy is a commune in the Nièvre department in central France.
en	"Tales of a Third Grade Nothing" is the sixth episode of the seventh season of Family Guy that aired on November 16, 2008 and ended the first half of the season. The episode's title is an allusion to the Judy Blume children's book Tales of a Fourth Grade Nothing, whose narrator-protagonist is likewise named Peter.
en	The Mitchell Nimbus is a series of American, single-seat, high-wing gliders that was designed by Don Mitchell in the 1950s. Mitchell is also well-known for his ultralight Mitchell Wing A-10 and U-2 designs.
en	|birth_place =San Francisco
en	The avian reovirus causes an important poultry disease. The Poultry Site article Avian Reovirus Infections
en	| countryofbirth = Costa Rica
en	Administrative Zone 4 (since May 2006 known as Fantena Rasu) is one of five Zones of the Afar Region of Ethiopia. This zone is bordered on the south and east by Administrative Zone 1, on the west by the Amhara Region, and on the north by Administrative Zone 2.
en	Yennora is a suburb of Sydney in the state of New South Wales, Australia. Yennora is located 29 kilometres west of the Sydney central business district.
en	| opening_date = March, 1978
en	Wyatt Eure Snipes (October 28, 1896 – May 1, 1941) was a Major League Baseball player for the Chicago White Sox. Listed at , 185 lb.
en	This article is a timeline of Llanelli history. For a full article on the town, see Llanelli.
en	D504 is a state road in Lika region of Croatia connecting the D1 state road to Ličko Petrovo Selo border crossing to Bihać, Bosnia and Herzegovina via the D217 state road. The road is long.
en	The Union of South Africa King's Medal for Bravery was the highest South African civilian decoration, during the period that the country was a constitutional monarchy in the British Commonwealth. It was instituted by King George VI on 23 June 1939 as the King's Medal for Bravery, and was renamed the Queen's Medal for Bravery on 15 December 1952, after the accession of Queen Elizabeth II to the throne.
en	The Premio Federico Tesio is a Group 2 flat horse race in Italy open to thoroughbreds aged three years or older. It is run at Milan over a distance of 2,200 metres (about 1 mile and 3 furlongs), and it is scheduled to take place each year in September.
en	Open mapping theorem may refer to:
en	Hérouvillette is a commune in the Calvados department in the Basse-Normandie region in northwestern France.
en	Clean Up Records is a subsidiary of One Little Indian Records.
en	Patrick Hernandez (born 6 April 1949, Le Blanc-Mesnil, Seine-Saint-Denis) is a French singer who had a worldwide hit with "Born to Be Alive" in 1979.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	| birth_place = Detroit, Michigan, U.S.
en	The Chief of Defence Forces (CDF) is the highest ranking military officer in the Kenya Defence forces and the principal military adviser to the President of the Republic of Kenya and the National Security Council. The CDF outranks all respective heads of each service branch and has operational command authority over the service branches.
en	Sigma Huda is a Bangladeshi lawyer and wife of former government minister and barrister Nazmul Huda. Since 2004, she has served as the United Nations' Special Rapporteur on human trafficking.
en	Agamemnon Channel is a channel or strait in British Columbia, Canada, located at the mouth of Jervis Inlet on the South Coast, separating Nelson Island (W and NW) from the mainland of the Sunshine Coast (E and SE), The ferry terminal and recreational community of Earls Cove is on the mainland side of the channel.
en	BD-ROM
en	The Phillips Collection is an art museum founded by Duncan Phillips in 1921 as the Phillips Memorial Gallery located in the Dupont Circle neighborhood of Washington, D.C.
en	Sabalito is a small town of fewer than a hundred houses in the county of Tilarán, province of Guanacaste of Costa Rica. The local population is mostly employed in the local ranches and farms or in other manual labor.
en	Gallica, the digital library of the Bibliothèque nationale de France.
en	| operating_system =
en	This page lists all of the numbered county roads in Essex County, Ontario.
en	| birth_place=Berkeley County, South Carolina
en	"Original Prankster" is a punk rock song by The Offspring from their sixth studio album Conspiracy of One and was released as the first single from the album in October 2000. The song features additional vocals by Redman and is included on the band's 2005 Greatest Hits album.
en	J. R.
en	AIDSVAX is an experimental HIV vaccine that was developed originally at Genentech in San Francisco, California, and later tested by the VaxGen company, a Genentech offshoot. The development and trials of the vaccine received significant coverage in the international media, but American trials proved inconclusive.
en	The Bangime () language, or in full ,/Vr/ sequences are frequently dropped. The language has also been called Numadaw, which is part of a greeting.
en	Tanjung Langsat is a main industrial area and port in Pasir Gudang, Johor, Malaysia.
en	The Taita Fiscal, Lanius dorsalis, is a member of the shrike family found in east Africa, from southeastern Sudan and southern Ethiopia to northeastern Tanzania. Its habitat is dry open thornbush and acacia and other dry open woodland.
en	right
en	Silvia Urbina is a Chilean singer and researcher in folkloric music of Chile. She started her career as a musician in 1955 as one of the founders of the successful group, Cuncumén, and after leaving the group in 1961, she founded another group, Cuncumenitos, dedicated to teach Chilean children about folkloric music.
en	}}
en	| faculty =
en	| subdivision_type1 = Island
en	Cycling shorts (also known as bike shorts, bicycling shorts or knicks) are short, skin-tight legwear designed to improve comfort and efficiency while cycling. They:
en	Lieutenant General James A. Fox CMM CD was the Commander, Force Mobile Command of the Canadian Forces.
en	The Valea Vlădoiu River is a tributary of the Şimon River in Romania.
en	| birth_place = Krabi, Thailand
en	School District 43 is one of the sixty school districts in British Columbia. The district is the third largest in British Columbia with 45 elementary schools, 13 middle schools, and 9 secondary schools.
en	Gil Joseph Wolman was a French artist, born in Paris in 1929 and dying there in 1995. His work encompassed painting, poetry and film-making.
en	|length_notes=
en	thumb|200px|left|Myndos' Rabbit Island in modern [[Gümüslük.]]
en	Lalru is a small town about 25 km from Chandigarh, the capital of both Haryana and Indian Punjab, on the Chandigarh-Patiala National Highway, NH 22. Lalru is having one of the toll tax barrier on this Chandigarh - Delhi National Highway.
en	thumb|right|275px|[[Lac Pavin in France is a meromictic crater lake]]
en	| birth_place = Prostějov, Czechoslovakia
en	The discography of Reuben.
en	Izumi Maki is the name of:
en	Cook Inlet may refer to:
en	The Defense Manpower Data Center (DMDC) serves under the Office of the Secretary of Defense to collate personnel, manpower, training, financial, and other data for the Department of Defense. This data catalogues the history of personnel in the military and their family for purposes of healthcare, retirement funding and other administrative needs.
en	The Haq Movement for Liberty and Democracy () is an opposition political organization in Bahrain founded in 2005 with Hasan Mushaima as its Secretary general. Several of its leaders were previously in the leadership of the Al Wefaq society, but it also contains others, Ali Rabea, a secular nationalist and former member of parliament previously associated with the National Democratic Action Society, and Shaikh Isa Al Jowder, a Sunni cleric.
en	| nearest_city =
en	Bethel-Danebo, most commonly referred to as Bethel, is a neighborhood of west Eugene, Oregon, United States. The neighborhood boundaries are Oregon Route 99 on the east, the former Southern Pacific Coos Bay Line on the south, Green Hill Road on the west and Clear Lake Road on the north.
en	| image1 =
en	|subdivision_type1 =Province
en	Brian Hardman is a former association football player who represented New Zealand at international level.
en	Claudine Muno (born 2 July 1979 in Luxembourg City) is a Luxembourgian author, musician, and music teacher.
en	The 1945 Segunda División Peruana, the second division of Peruvian football (soccer), was played by 6 teams. The tournament winner, Santiago Barranco was promoted to the Promotional Playoff.
en	5154 Leonov (1969 TL1) is a main-belt asteroid discovered on October 8, 1969 by L. I.
en	Functional English is usage of the English language required to perform a specific function. This is typically taught as a foundation subject as a good command of English is often required for academic study and career progression.
en	| latd =38 |latm =17 |lats =0
en	Pat Griffin (born 1944 in Glenbeigh, County Kerry) is a retired Irish sportsperson. He played Gaelic football with his local club Glenbeigh-Glencar and Clonakilty in County Cork and was a member of the Kerry senior inter-county team from 1963 until 1972.
en	Troszyn may refer to the following places:
en	Diotrephes was a man mentioned in the (Third Epistle of John, verses 9–11). His name means "nourished by Jupiter".
en	thumb|right|200px|Detail of a label of Château Langoa Barton
en	The Mountain Conservation Trust of Georgia (MCTGA) is a 501(c)3 nonprofit land trust that promotes land protection, collaborative partnerships and education in order to conserve natural resources, especially the mountains and foothills of North Georgia, founded in 1991.
en	"Dulcie and Decorum" is a science fiction short story written by Damon Knight. It first appeared in the March 1955 issue of Galaxy Science Fiction.
en	}}
en	| cityofbirth = Thiès
en	OPB may refer to:
en	Amah may refer to:
en	Karanodai is a suburb of Chennai, India.
en	|unitary_england= Bristol
en	Manuel José Leonardo Arce Leal (1935–1985) was a Guatemalan poet and dramatist.
en	Starting with a sample \{x_1,\ldots,x_m\} observed from a random variable X having a given distribution law with a set of non fixed parameters which we denote with a vector \boldsymbol\theta, a parametric inference problem consists of computing suitable values – call them estimates – of these parameters precisely on the basis of the sample. An estimate is suitable if replacing it with the unknown parameter does not cause major damage in next computations.
en	|subdivision_type1 =Province
en	Body snatcher or The Body Snatcher may refer to:
en	| birth_place = Madrid, Spain
en	Kant is a small village in the Alsisar mandal of Jhunjhunu district in Rajasthan, India. It is located away from Jhunjhunu on the North side, and away from Alsisar.
en	Muppandal () is a small village on the southern tip of India in Kanyakumari District, in the state of Tamil Nadu. It is located in a hilly region where wind from the Arabian Sea gusts through mountain passes.
en	| style =
en	The 1962 Australian GT Championship was a CAMS sanctioned motor racing title 2006 CAMS Manual of Motor Sport, page 14-6 for drivers of Appendix K GT cars.Pedr Davis, The Macquarie Dictionary of Motoring, page 200 The title, which was the third Australian GT Championship,Some difference of opinion exists regarding the actual name of the title.
en	Fangoria review
en	| birth_place = Toledo, Ohio
en	The Voivodeship of Transylvania was a province (voivodeship) of the medieval Kingdom of Hungary from 12th to 16th century.
en	Cammi Granato (8+2=10pts)
en	Jinshi is a city district of Hunan, China. It is under the administration of Changde city.
en	Tarrant Abbey was an abbey in Tarrant Crawford, Dorset, England.
en	The Yellow Sound (in German, Der Gelbe Klang) is an experimental theater piece originated by the Russian artist Wassily Kandinsky. Created in 1909, the work was first published in The Blue Rider Almanac in 1912.
en	|undergrad =
en	S.W.
en	Bachelor Island is a small barren rock just off the northeastern coast of Naushon Island in Massachusetts. The rock is southeast of South Shore Road on Naushon Island and southwest of Monohansett Island.
en	Montvicq is a commune in the Allier department in central France.
en	The Arrowcar (or Arrow-Car) is a specially designed arrow-shaped automobile used by the DC Comics superhero Green Arrow and his sidekick Speedy. The Arrow-Car debuted in More Fun Comics #73 (November 1941), and was created by Mort Weisinger and George Papp.
en	| distributor =
en	Cuauhtémoc Blanco Ronaldinho Marzouq Al-Otaibi (6 goals)
en	is a train station in Sakaide, Kagawa Prefecture, Japan.
en	|birth_place = Caracas, Venezuela
en	Eleutherodactylus ricordii is a species of frog in the Leptodactylidae family.
en	| image = Turanoceratops.jpg
en	| footnotes =
en	Chess Engines Grand Tournament, also known as CEGT, is one of the best-known organizations that tests computer chess software by playing chess programs against one another and producing a ratings table.
en	Fly Europa was a proposed airline based in London, United Kingdom. It intended to operate ad hoc, seat only and inclusive tour charter flights largely on a seasonal basis between Manchester and Spain, Germany and Gibraltar using aircraft on wet lease from European Aviation Air Charter.
en	Chris Byrne is an Irish American Celtic hip hop musician from New York City. He co-founded the band Black 47 with Larry Kirwan in 1989.
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	BuzzNet is a photo, journal, and video-sharing social media network, owned by Buzz Media. Like other social networking sites, Buzznet is a platform for members to share content based on their personal interests.
en	Fridrich Weinwurm (30 August 1885, Borský Mikuláš – 1942) was a Slovak architect and key figure of Slovak modernist architecture.
en	8 BC state leaders - Events of 7 BC - 6 BC state leaders - State leaders by year
en	Kickininee Provincial Park is a provincial park in British Columbia, Canada, located just south of the town of Summerland in that province's Okanagan region. Originally established in 1970 with approximately of upland and of foreshore, the park today comprises approximately 48.
en	Kali is a city and a municipality in Ahmadabad district in the Indian state of Gujarat.
en	Chapters is a Canadian big box bookstore banner
en	| birth_place =
en	Professor William Francis Grimes (31 October 1905 – 25 December 1988) was a Welsh archaeologist who devoted his career to the archaeology of London and the prehistory of Wales. Born in Pembrokeshire, Wales, he received his education at the University of Wales.
en	The genus Corvus, the True Crows, in heraldry (family coats of arms) may represent harshness, avarice, death or divine providenceSCA - West Kingdom College of Heralds - Heraldic Templates. Crows and ravens are indistinguishable in use and appearance, and are depicted in heraldry with hairy feathers and is close by default.
en	USS Haddo (SSN-604), a Thresher/Permit-class submarine, was the second ship of the United States Navy to be named for the haddo, a pink salmon fish prevalent on the Pacific coast of the United States and Canada.
en	Amezketa (Spanish Amézqueta) is a town located in the province of Gipuzkoa, in the Basque Autonomous Community, in the north of Spain.
en	Chaca burmensis is a species of angler catfish endemic to Myanmar where it is found in the Sittang River and possibly the Ayeyarwady drainage.. This species grows to a length of 20.
en	A clapper loader, or second assistant camera (2nd AC) is part of a film crew, whose main functions are that of loading the raw film stock into camera magazines, operating the clapperboard (slate) at the beginning of each take, marking the actors as necessary, and maintaining all records and paperwork for the camera department. The name "clapper loader" tends to be used in the United Kingdom and Commonwealth, while "second assistant camera" tends to be favoured in the United States, but the job is essentially the same whichever title is used.
en	Roscrea RFC is an Irish Rugby union club based in Roscrea, North Tipperary. The club plays in Division Two of the Leinster League.
en	The 1998–99 Slovak 1.Liga season was the sixth season of the Slovak 1.
en	Willem Andreas Theodorus Schelfhout (May 19, 1874 – January 8, 1951) was a Dutch chess master.
en	The Cupaşul Mic River is a tributary of the Cupaş River in Romania.
en	| death_place = Singapore
en	Śliwniki may refer to the following places:
en	Corporal Josef Jakobs (30 June 1898 – 15 August 1941) was a German spy, who was executed by firing squad in the Tower of London during the Second World War after conviction under the Treachery Act 1940. His trial took place in camera.
en	Rush Creek is a U.S.
en	== Founding ==
en	Forward Operations Base Al-Qayyarah West (or known simply as FOB Q-West) was a US Military base in Iraq that is south of Mosul, west of Kirkuk, and north of Tikrit.
en	| religion=Christian
en	Mykolaiv Raion () is the name of a couple of districts in Ukraine:
en	Taxpayer groups, also known as taxpayers union, are formal nonprofit or informal advocacy groups that promote lower taxation, reductions in government spending, and limits to government debt. Many United States cities and countries have taxpayer groups.
en	Tromlitz is name of:
en	Archibald Seton Montgomerie, 16th Earl of Eglinton (23 June 1880 – 22 April 1945) was the son of George Arnulph Montgomerie, 15th Earl of Eglinton and Janet Lucretia Montgomerie.
en	Ernest G. McClain (born August 6, 1918 in Massillon, Ohio), is professor emeritus of music at Brooklyn College.
en	Ang Paboritong Libro ni Hudas (The Favorite Book of Judas) or The Black Book is a 2003 semi-biography book by Filipino author Bob Ong. It was his third published work and the first book where he first introduces fiction to his readers.
en	21st Century Technology PLC () is a British company which sells and services vehicle electronics for passenger cars and motorcycles. The company was formerly known as Toad Group plc, changed its name in May 2005 to TG21 plc and then in June 2009 rebranded to 21st Century Technology PLC.
en	Nattland (also written "Natland") is a neighbourhood in Årstad and Fana boroughs in Bergen, Norway. It is located south of Landås and north-east of Paradis, although, like every neighbourhood outside of Bergenhus borough, it has no clearly defined borders.
en	The Resource Management Act (RMA) passed in 1991 in New Zealand is a significant, and at times, controversial Act of Parliament. The RMA promotes the sustainable management of natural and physical resources such as land, air and water.
en	| birth_place =
en	ADP-ribosylation-like factor 6 interacting protein 4 (ARL6IP4), also called SRp25 is the gene product of the ARL6IP4 gene located on chromosome 12q24.31.
en	}}
en	| footnotes =
en	Fritz Landgren
en	| image = Tragulus napu.jpg
en	Ungermann-Bass, also known as UB and UB Networks, was a computer networking company in the 1980s to 1990s. Located in Santa Clara, California, in Silicon Valley, UB was the first large networking company independent of any computer manufacturer.
en	| governing_body = Private
en	Gus Lambros and Electric Mud is a blues-rock band from Columbus, Ohio. Electric Mud has shared the stage with national acts Robin Trower, Blue Öyster Cult, Kings X, Joan Jett and Rick Derringer in the recent past.
en	The Tavistock Clinic is a psychiatric clinic in London, founded in 1920 by Dr. Hugh Crichton-Miller.
en	|death_date =
en	The Greenwood gold mine operated in Prince William County, Virginia, United States, near the town of Independent Hill for a few years before closing in 1885.NPS History - Greenwood Gold Mine Retrieved February 15, 2010 It was one of two known gold mines in Prince William County, the other being the Crawford placer prospect on Neabsco Creek, near I-95, though small amounts of gold were occasionally found at the Cabin Branch Pyrite Mine in nearby Dumfries.
en	thumb|Byrne Dairy Logo
en	Miss Yekaterinburg annual beauty pageant is held in the city of Yekaterinburg, Russia.
en	Teamtheater is a theatre in Munich, Bavaria, Germany.
en	thumb|Gravestones of Friedrich Krupp and wife Therese Wilhelmi at Essen's [[Friedhof Bredeney]]
en	thumb|right|300px|Veľký Krtíš District in the Banska region
en	The posting (or "mailbox rule" in the U.S.
en	Ietas (or Iaitas or Iaeta or Ietae or Jetae),Greek: , Steph. B.
en	Agaricus lilaceps, also known as the cypress Agaricus or the giant cypress agaricus is a species of mushroom. It is among the largest and most edible Agaricus species in California.
en	Cherrier may refer to:
en	Quilapayún Chante Neruda is compilation music album released by Quilapayún in exile in France in 1983.
en	Coleophora alfacarensis is a moth of the Coleophoridae family. It is found on the Iberian Peninsula.
en	| image = Ichthyornis_BW.jpg
en	A Severa is a Portuguese 1931 film, directed by Leitão de Barros, famous for being the first Portuguese all-talking sound film, a biopic of the fado singer Maria Severa Onofriana, known as A Severa, based on the novel by Júlio Dantas.
en	|birth_place=Detroit, Michigan
en	Core Python Programming is a textbook on the Python programming language, written by Wesley J. Chun.
en	Gronow v Gronow was a decision of the High Court of Australia (1980 27 FLR 427) which confirmed that the ‘preferred role of the mother’ is not a principle, a presumption, a preference, or even a norm. It is a factor to be taken into consideration where relevant.
en	The National Association for Female Executives (NAFE), is a division of the Working Mother Media, based in New York City. Established in 1972, NAFE is one of the largest organization of businesswomen in the country.
en	Poland
en	"Children Say" is a song written by Mark King, Mike Lindup and Phil Gould. It was released as a single in 1987 by British band Level 42, from the studio album Running in the Family.
en	The Dobhar-chú is a creature of Irish folklore and a cryptid. Dobhar-chú is roughly translated into "water hound.
en	Irish Jam is a 2006 comedy film starring Eddie Griffin. The plot centred around an African American who wins an Irish public house in a raffle, and has to save the village from the clutches of an evil landlord.
en	| governing_body = Private
en	The 38th Bombardment Group is an inactive unit of the United States Air Force. It was most recently assigned as the operational (flying) component of the 38th Bombardment Wing, stationed at Laon-Couvron Air Base, France, where it was inactivated on 8 December 1957.
en	thumb|Groomed, un-skied piste in Seibelseckle, Germany
en	The EN 10080: Steel for the reinforcement of concrete is an European Standard. This standard is referenced by EN 1992.
en	| Image =
en	The Brilliant Flash, Rapala sphinx is a species of lycaenid or blue butterfly found in Asia.
en	| birth_place = Lachen
en	|website =
en	| birth_place = Incheon, South Korea
en	Horatio High School is in Horatio, Arkansas. Horatio High School has an elementary school, a middle school, and a high school.
en	Michael Andrew Leighton (born 20 October 1954) is a former Australian politician.
en	Robert Lovenheim is a film and television writer and producer.
en	Kings Head, Nova Scotia is a headland at the end of Melmerby Beach Provincial Park in the Canadian province of Nova Scotia, located in Pictou County. It was the site of a lighthouse of wooden construction marking the entrance to Merigomish Harbour.
en	thumb|Claudia Acuña
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	Electronic Journal of Human Sexuality is a scholarly journal that publishes articles, dissertations, theses, posters, and other academic materials about all aspects of human sexuality .http://www.
en	Morning Call may refer to:
en	HQ Air Command Europe was created to replace the Third and Sixteenth Numbered Air Forces as headquarters for United States Air Forces in Europe (USAFE) wings. Third Air Force inactivated and Sixteenth Air Force assumed the new role as the Warfighting Headquarters for USAFE.
en	thumb|Ulf Stark at the 2005 [[Gothenburg Book Fair.]]
en	In mathematics, Thomae's formula is a formula introduced by relating theta constants to the branch points of a hyperelliptic curve .
en	"Costal defense" redirects here. For military defense of coasts, see Coastal defence and fortification.
en	|death_place = DeFuniak Springs, Florida
en	A snarl is a type of facial expression.
en	Probable G-protein coupled receptor 112 is a protein that in humans is encoded by the GPR112 gene.
en	Institute of Islamic and Arabic Sciences in America is the Virginia-based American satellite campus of Saudi Arabia's Imam Muhammad ibn Saud Islamic UniversityInstitute of Islamic and Arabic Sciences in America IIASA
en	USS Crook County (LST-611), originally USS LST-611, was a United States Navy built during World War II and in commission from 1944 to 1956. Named after Crook County, Oregon, and Crook County, Wyoming, she has been the only U.
en	| language = Malayalam
en	right|thumb|240px|Αlpha Chi Αlpha, 2005.
en	Fabryka Elementów Złącznych FEZ S.A ( Fastening Elements Factory FEZ ) is a large company which produces fastening hardware in Poland.
en	The Ministry of Labour is responsible for labour issues in the Canadian province of Ontario.
en	The name of the Cuman noblewoman who subsequently married two Tsars Emperors of Bulgaria, Kaloyan of Bulgaria and Boril of Bulgaria, is unknown. There are only two sources mentioning her, both foreign.
en	Thiescourt is a small village in northern France. It is designated municipally as a commune within the département of Oise.
en	thumb|right|Borel share certificate of 1918
en	The Action Reconciliation Service for Peace is a German peace organization founded to confront the legacy of Nazism.
en	John W. Goedde (born May 20, 1949) was born in Chelan, WA.
en	Moira railway station was a railway station at Moira, Leicestershire on the Leicester to Burton upon Trent Line. The line was built for the Midland Railway and opened in 1849.
en	| birth_place = Bacchus Marsh, Australia
en	| runtime = 89 minutes
en	| callsign_meaning = Life in the Heart of Carolina
en	Tanggula south railway station is a station on the Chinese Qinghai–Tibet Railway.
en	Domingo Matheu (Barcelona, Spain, 4 August 1765 – Buenos Aires, Argentina, 28 March 1831) was a Spanish businessman and politician. He was a member of the Primera Junta, the first national government of modern Argentina.
en	Ken Davenport, born Kenneth A. Hasija is a New York-based Broadway and Off-Broadway theatre producer.
en	Syfy is a Dutch-language digital television channel service specialising in science fiction, fantasy, and horror shows and movies. The channel launched in 2007 as a sister channel to the US Sci Fi Channel, with a similar programming line-up.
en	Lampronia morosa is a moth of the Prodoxidae family. It is found in most of Europe, except Ireland, Latvia, Lithuania, Portugal and part of the Balkan Peninsula.
en	| birth_place = Lunery, France
en	|government_footnotes =
en	Haroa}}
en	right|Point of View
en	|timezone= CST
en	Dishonored is a 1931 romantic spy film made by Paramount Pictures. It was co-written (with Daniel N.
en	Sharanawa is a Panoan language of Peru. There are 200 Sharanawa in Brazil, but they no longer speak the language.
en	| parent = Chang'an Automobile GroupSuzuki
en	Le Molay-Littry is a commune in the Calvados department in the Basse-Normandie region in northwestern France.
en	| subdivision_type1 = Region
en	|conventional_long_name = Republic of Chad
en	| cityofbirth = Wallasey
en	[ link]
en	|birth_place=Holyoke, Massachusetts
en	|leader_title = President
en	The Ascent of Ethiopia is a painting by Lois Mailou Jones.
en	Johan Henrik Freithoff (1713 – June 24, 1767) was a Norwegian-Danish violinist and composer.
en	| refnum = 80000908
en	Moran is an unincorporated community in Prince Edward County, Virginia, United States. Moran is in a fairly remote section of the Virginia countryside and was one time a bustling area called "Beck" with a rural post office.
en	| ChemSpiderID = 21839
en	thumb|300px|right|Flag of the [[Acadians, an important linguistic community in the Maritime Provinces who are the descendants of French colonialists]]The law recognising the equality of the two linguistic communities of New Brunswick, or the more succinct Law 88, is a law adopted by the Legislative Assembly of New Brunswick, recognising the equality of the Anglophone and Francophone linguistic communities of the province.
en	}}
en	Thomas Edward Williams, 1st Baron Williams (26 July 1892 – 18 February 1966), was a peer of the United Kingdom.
en	Alcmund may refer to:
en	Glen Ogle (Scottish Gaelic: Gleann Eagal, 'valley of dread') extends 7 miles north westwards from Lochearnhead to Lix Toll, where it opens into Glen Dochart.
en	The Pearson's Tree Frog, (Litoria pearsoniana) is a species of tree frog that inhabits rainforest creeks in from north of Lismore, New South Wales to Kenilworth, Queensland with a disjunct population at Kroombit Tops Queensland, Australia.
en	*Biograd na Moru
en	Paul Monsky (born June 17, 1936) is an American mathematician and professor at Brandeis University.
en	Hara in the Bible is a place in Assyria. It is mentioned in the first book of Chronicles, chapter 5, verse 26 as a place of exile.
en	A Classic Case of Cause and Effect is the second album by English rock band Laruso, released in May 2009 on Autonomy Recordings. Laruso toured with Fightstar during April and May 2009, to promote the album, generating a lot of new fans throughout the tour.
en	Polytheistic peoples of many cultures have postulated a Thunder God, the personification or source of the forces of thunder and lightning; a lightning god does not have a typical depiction, and will vary based on the culture. Frequently, the Thunder God is known as the chief or king of the gods, e.
en	Three athletes represented India at the 2010 Winter Olympics in Vancouver, British Columbia, Canada. They did not win any medals.
en	| birth_place = Columbus, Indiana
en	| birth_place = Baltimore, Maryland, USA
en	is a song that Japanese musician Miyuki Nakajima composed and recorded for the country's acclaimed television documentary program Project X -Chōsenshatachi-, which aired on NHK during the first half of 2000s. It was released as a double A-Side single with in July 2000 and reached the number-one spot after 30 months, becoming one of the longest running singles in history of the Japanese Oricon chart started in 1968.
en	|route =
en	The 468th Bombardment Group was a World War II United States Army Air Forces combat organization. It was inactivated on 31 March 1946.
en	To tie or draw is to finish a competition with identical or inconclusive results. The word "tie" is usually used in North America for sports such as American football.
en	thumb|Carl Jakob Sundevall.
en	Sarah Chauncey Woolsey (January 29, 1835 – April 9, 1905) was an American children's author who wrote under the pen name Susan Coolidge.
en	Laura Gilemeister
en	The Pojullo (or Pöjullo) are an ethnic group numbering about 750,000 people living in the South Sudanese state of Central Equatoria, extending into Uganda and Congo-Kinshasa.Gurtong Peace Project
en	Coleg Llandrillo Cymru is the largest College in North Wales with around 22,000 learners studying either on campus, in the community, in the workplace or over the Internet.
en	Cherchez la femme is a French phrase which literally means "look for the woman." The implication is that a man behaves out of character or in an otherwise inexplicable manner because he is trying to cover up an affair with a woman, or trying to impress or gain favor with a woman.
en	|subdivision_type1 = Admin. division
en	thumb|right|200px|Sunlit steaming pond in Tokaanu thermal areaTokaanu is a small settlement close to Turangi at the southern end of Lake Taupo. The Tokaanu Thermal Pools and the easy access to Lake Taupo make it a popular lakeside holiday destination.
en	| subdivision_type1 = Region
en	thumb|right|350px|Styron Square, Port WarwickPort Warwick is a new project located in the Oyster Point area in Newport News, Virginia. It is a mixed-use new urbanism development built upon a parcel.
en	Condign merit (meritum de condigno) is an aspect of Roman Catholic theology signifying merit with the dignity of Christ. A person born again in Christ, does not merit of his own virtue but the virtues of Christ are applied to his work.
en	|birth_place=Orlando, Florida
en	The Buda River is a tributary of the Borşa river in Romania.
en	| death_date =
en	Didymoctenia exsuperata is a species of Ennominae that occurs in Australia.
en	Abraham Gancwajch (b. unknown — possibly killed in 1943 in Warsaw) was a prominent Jewish Nazi collaborator in Warsaw Ghetto during Second World War and a "kingpin" of the ghetto underwold.
en	The Kurgan (or Kurganskaya) cattle breed originates in south-western Siberia and is a composite of Shorthorn, Simmental, German Black Pied Cattle, Bestuzhev, Tagil, Red Steppe, and local cattle.Food and Agriculture Organisation genetic resources studyBreed description: Kurgan
en	Liechtenstein Cup 2009–10 was the sixty-fifth season of Liechtenstein's annual cup competition. Seven clubs competed with a total of eighteen teams for one spot in the second qualifying round of the UEFA Europa League.
en	| latest release version = 1.1.
en	Kanchi was a southern kingdom mentioned in the epic Mahabharata. This kingdom took part in the Kurukshetra War.
en	The Caribbean Region is a region that competes in the Little League World Series. The Caribbean region was first given an automatic berth in 2001.
en	Black Creek may refer to:
en	"Romanesque" is the seventh single of J-pop duo FictionJunction Yuuka. It was released on April 18, 2007.
en	|website=KIT League Baseball
en	Waiting staff, wait staff, or waitstaff"Waitstaff." The American Heritage Dictionary of the English Language, Fourth Edition.
en	The Daily Gujranwala Times () is published from Gujranwala, Punjab, Pakistan.
en	Jeteur de pierres (French for 'Stone thrower') is a 2003 song by the French hip hop group Sniper. It has a very strong political overtone in its lyrics, which condemn the Israeli occupation of Palestine.
en	Arturo Kinch (born 15 April 1956) is a customer service representative for United Airlines who has won fame for his inspiring performances as Costa Rica's only skier in Winter Olympic Games history, most recently as a 49-year-old cross-country skier in the 2006 XX Olympic Winter Games.
en	Bookclub is a monthly programme, devised by Olivia Seligman and hosted by Jim Naughtie and broadcast on BBC Radio 4. Each month a novel is selected, and its author invited to discuss it.
en	|blank1_name = GNIS feature ID
en	The Drug Enforcement Administration (DEA) is a federal law enforcement agency under the United States Department of Justice, tasked with combating drug smuggling and use within the United States. Not only is the DEA the lead agency for domestic enforcement of the Controlled Substances Act, sharing concurrent jurisdiction with the Federal Bureau of Investigation (FBI) and Immigration and Customs Enforcement (ICE), it also has sole responsibility for coordinating and pursuing U.
en	Special Delivery is the first web hidden camera show, aired on MySpaceTV Special Delivery Profile on MySpaceTV and produced by Avalon Television. The show puts unsuspecting delivery men and women in hilarious and outrageous situations.
en	|subdivision_type1=Region
en	The Ben Davis is an apple cultivar.
en	|pop_2002census=41217
en	WWE Niagara Falls was a wrestling-related retail establishment that was part of the Falls Avenue Entertainment Complex, which is located in Niagara Falls, Ontario, Canada and owned by World Wrestling Entertainment (WWE). It was the world's first WWE retail and attraction site.
en	The Squad or the Twelve Apostles was an Irish Republican Army (IRA) unit founded by Michael Collins to counter the British intelligence efforts during the Irish War of Independence, mainly by means of assassination.
en	[ Link]
en	In taxonomy, the Eremosphaeraceae are a family of algae, specifically of the Chlorellales.See the NCBI webpage on Eremosphaeraceae.
en	Leklebi is a town in the Volta Region of Ghana. The town is known for th
en	The Campania regional election of 2000 took place on 16 April 2000.
en	Devaki Marks (also known as "RJ Devaki" or "the Golden Voice of Ahmedabad") is a Gujarati radio jockey. She was born on October 12 in Ahmedabad, Gujarat and attended St.
en	|subdivision_type1 = Zone
en	325px|right|thumb|Dinner in honor of Admiral Campion at Delmonico's in 1906
en	The 1949–50 season was the 70th season of competitive football in England.
en	The Russian route M52, also known as Chuya Highway or Chuysky Trakt (Чуйский тракт), is a trunk road in Novosibirsk Oblast, Altai Krai and Altai Republic of Russia. Its length is 953 kilometres.
en	}
en	The Maudes Trophy is a motorcycle endurance award established in 1923 by George Pettyt, owner of the manager of the Exeter branch of Maudes Motor Mart to promote an impartially observed test for motorcycles. Pettyt donated a silver trophy for the Auto-Cycle Union (ACU) to award annually.
en	The 2009 Yellow Jackets football team represented the Georgia Institute of Technology in the 2009–2010 Football Season. The team was coached by second year head coach Paul Johnson.
en	Happy is the Bride is a 1958 British comedy film written and directed by Roy Boulting and starring Ian Carmichael, Janette Scott, Cecil Parker, Terry-Thomas and Joyce Grenfell.http://ftvdb.
en	The Wilts, Somerset and Weymouth Railway was a broad gauge railway that linked the Great Western Railway at Chippenham in 'Wilts' (Wiltshire) with Weymouth in Dorset, England. Branches ran to Devizes, Bradford-on-Avon and Salisbury in Wiltshire, and to Radstock in Somerset.
en	The Glasgow Roller Girls (GRG) is a roller derby league based in Glasgow, Scotland. Founded in 2007, the league has three teams, and two combined teams which compete with other leagues.
en	| topo = NTS 92/E15
en	Philippe Demers (1919–1999) was a veterinarian and a politician in Quebec, Canada. He served as member of the Legislative Assembly of Quebec.
en	}}
en	[ 777 review]. Allmusic
en	NCTM is an independent law firm operating in Italy, as well as three Italian offices the firm also has offices in Brussels, London and Shanghai and more than 250 professionals, including 49 equity partners.
en	Barrell may refer to:
en	Joanie Louise Cunningham Arcola is a fictional character, played in an episode of the anthology series Love, American Style by Susan Neher and on the sitcoms Happy Days and Joanie Loves Chachi by Erin Moran. She was the daughter of Howard and Marion Cunningham, and the younger sister of Chuck Cunningham and Richie Cunningham.
en	SFIA may refer to:
en	Arkansas Highway 139 is the name of two disjointed state highways in Northeastern Arkansas.
en	Rick Grimes is a fictional character in the black-and-white comic book series The Walking Dead and is portrayed by Andrew Lincoln in the television series of the same name. Created by writer Robert Kirkman and artist Tony Moore, the character made his debut in The Walking Dead #1 in 2003.
en	The souravli (; Cretan Greek: θιαμπόλι thiampoli or φιαμπόλι fiampoli) is a type of duct-flute made of peg or wood. It has a 2 octave ambitus and its opening is slanted to the edge.
en	Donald Keith Hummel is an American Roman Catholic priest of the Archdiocese of Newark. Father Hummel is currently the Director of the Continuing Education and Formation of Priests for the Archdiocese of Newark.
en	Pare Glacier () is a glacier 7 nautical miles (13 km) long and 1 nautical mile (1.9 km) wide, flowing east and then northeast into the head of Bouquet Bay on the northeast side of Brabant Island, in the Palmer Archipelago.
en	thumb|Very bad flat spot
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	Cuba Travel Services is a tour and charter operator based in Long Beach, California, servicing Cuba from the United States.http://www.
en	|postal_code=576225
en	| Recorded =
en	}}
en	Fiorenza Sanudo (died after 1397) was a Lady of Milos.
en	The Center for Asian Culinary Studies (CACS) is a non-stock, non-profit educational facility located in San Juan, Metro Manila, and in Davao City, Philippines.
en	Over the Moon is a 1997 album by The Verlaines on Columbia Records. Unlike their previous records, this album was only released in New Zealand and is not well known to their international fans.
en	Russell Crossley (born 25 June 1927 in Hebden Bridge, England) was an English footballer who played as a goalkeeper for Liverpool F.C.
en	Jackson's Island can refer to:
en	| governing_body = Local
en	Days of Darkness}}
en	Apinayé (otherwise known as Apinagé, Apinajé) is a SOV Jê language spoken in Tocantins, Brazil by some 1200 speakers of Apinajé people.
en	Among sports in Vanuatu, association football was the most popular sports in the country during the 1980s, and in 1988, became both a FIFA and OFC member.Vanuatu Football Federation on Sporting Pulse.
en	| birth_place = Lecco, Italy
en	thumb|right|The princely flag of Sangli.
en	Cosnania is a genus of beetles in the family Carabidae, containing the following species:
en	The Chesterfield and Lancaster Railroad was a South Carolina railroad that operated in the late 19th century and first half of the 20th century.
en	| current_members = Karl SandersDallas Toler-WadeGeorge KolliasTodd Ellis
en	| birth_place = Trivandrum, Kerala, India
en	Autocephaly (; from , meaning self-headed), is the status of a hierarchical Christian church whose head bishop does not report to any higher-ranking bishop (used especially in Eastern Orthodox and Oriental Orthodox churches.) When an ecumenical council or a high-ranking bishop, such as a patriarch or other primate, releases an ecclesiastical province from the authority of that bishop while the newly independent church remains in full communion with the hierarchy to which it then ceases to belong, the council or primate is granting autocephaly.
en	The Chivilingo River is a river of Chile.
en	The Morning Chronicle was a newspaper founded in 1769 in London, England, and published under various owners until 1862. It was most notable for having been the first employer of Charles Dickens, and for publishing the articles by Henry Mayhew which were collected and published in book format in 1861 as "London Labour and the London Poor".
en	| language = Tamil
en	Adelmannsfelden is a municipality in the German state of Baden-Württemberg, in Ostalbkreis district.
en	}}
en	The 20th Fighter Wing (20 FW) is a wing of the United States Air Force and the host unit at Shaw Air Force Base South Carolina. The wing is assigned to Air Combat Command's Ninth Air Force.
en	Höchheim is a municipality in the district of Rhön-Grabfeld in Bavaria in Germany. Höchheim consists of the following villages: Gollmuthhausen, Höchheim, Irmelshausen, Rothausen.
en	Spain
en	| birth_place=Grand Rapids, Michigan
en	| rev2 = Entertainment.ie
en	PS Kathleen Mavourneen was a paddle steamer passenger vessel operated by the Drogheda Steam Packet Company from 1855 to 1902 and the Lancashire and Yorkshire Railway from 1902 to 1903.Railway and Other Steamers, Duckworth.
en	Bonpland is the remains of a lunar crater that is attached to the walled plain Fra Mauro to the north and Parry to the east. The intersection of their rims forms a three-pointed mountainous rise.
en	|motto =
en	thumb|300px|The Leavittsville ME Church and graveyard
en	Two ships of United States Navy have been named USS Edsall:
en	| birth_place = Bogø, Denmark
en	HMS K7 was a K class submarine built by HM Dockyard, Devonport. She was laid down on 8 November 1915 and commissioned in July 1917.
en	Wilhelmina Mary Feemster Jashemski (July 10, 1910 – December 24, 2007) was a noted scholar of the ancient site of Pompeii, where her archaeological investigations focused on the evidence of gardens and horticulture in the ancient city.Holley, Joe.
en	|cityofbirth=Kroonstad
en	}}
en	Hyposmocoma semifuscata is a species of moth of the Cosmopterigidae family. It is endemic to Hawaii.
en	Pachysphinx is a genus of moths in the Sphingidae family.
en	| ImageSizeL1 = 121
en	Kodibail is a village in Kasaragod district in the state of Kerala, India.
en	Now That's What I Call Music! 20 or Now 20 was released in 1991 on vinyl, audio cassette and Compact Disc.
en	John Sims (born 14 August 1952 in Belper, Derbyshire) is an English former professional footballer, playing as a forward, and football manager.
en	|birth_place =Winnipeg, Manitoba
en	Burrowing is a slang term used in the United States to describe the practice in which political appointees are given civil service protection. Except for judges, political appointees are subject to losing their jobs when a new administration takes power.
en	The Euclid City School District is a public school district located in Euclid, Ohio (USA). The school district consists of 6,303 students in 10 schools in grades K-12.
en	Helen Trevillion is an English independent musician. After releasing her songs for free for several years (winning two Fantasy Awards from Radio Rivendell for her workFantasy Awards 2005), she released her first album in 2007.
en	Alvania porcupinae is a species of minute sea snail, a marine gastropod mollusk or micromollusk in the family Rissoidae.
en	| language = Italian
en	Kathryn Tanner is Professor of Systematic Theology at Yale Divinity School, as of July 2010.
en	|status = Active
en	Lazafeno is a Malagasy politician. A member of the National Assembly of Madagascar, he was elected from the Antoko Miombona Ezaka party; he represents the constituency of Bealanana.
en	Schalkwijk may refer to:
en	3rd Independent Battery Kansas Light Artillery was an artillery battery that served in the Union Army during the American Civil War.
en	Police Beat is a 2005 American crime film directed by Robinson Devor and written by Charles Mudede. It follows the life of an African-born Seattle bicycle officer simply known as "Z" for a week.
en	Wayne Bulpitt is the UK Chief Commissioner for The Scout Association.
en	Donyatt is a village and civil parish in Somerset, England, situated at the source of the River Isle north of Chard in the South Somerset district. The village has a population of 368.
en	Mary Crawford may refer to:
en	The Saffron Walden by-election of 23 March 1965 was held after the awarding of a life peerage to Labour MP Rab Butler Full results:
en	Audio quality measurement seeks to quantify the various forms of corruption present in an audio system or device. The results of such measurement are used to maintain standards in broadcasting, to compile specifications, and to compare pieces of equipment.
en	| built =
en	Bosden Farm is a suburban housing estate in Offerton, Stockport, Greater Manchester with a population of around 3,000.
en	Major General Nguyen Bao Tri was an officer of the Army of the Republic of Vietnam.
en	The Treaty of Edinburgh (also known as the Treaty of Leith) was a treaty drawn up on 5 July 1560 between the Commissioners of Queen Elizabeth I with the assent of the Scottish Lords of the Congregation, and the French representatives of King Francis II of France (husband of Mary Queen of Scots) to formally conclude the Siege of Leith and replace the Auld Alliance with France with a new Anglo-Scottish accord, while maintaining the peace between England and France agreed by the Treaty of Cateau-Cambresis.Foedera, vol.
en	Matt Mahaffey
en	Xiquan () is a township-level division situated in Chuzhou, Anhui, China.
en	Rytovo () is a village in Vyaznikovsky District of Vladimir Oblast, Russia, Population: 41 (2008).Official website of Vyaznikovsky District.
en	The Eromanga Basin is a large Mesozoic sedimentary basin in central and northern Australia. It covers parts of Queensland, the Northern Territory, South Australia, and New South Wales, and is a major component of the Great Artesian Basin.
en	Poland
en	| birth_place= Wakaw, Saskatchewan
en	Three naval battles fought off the promontory of Beachy Head on the Sussex coast of England, are known as the Battle of Beachy Head.
en	Kalumburu Road in the Kimberley Region of Western Australia is a 267 kilometre road that connects the Gibb River Road to the aboriginal community of Kalumburu on the coast via the Mitchell Plateau. The road, which often becomes inaccessible during the Wet season, is suitable for 4WD traffic and facilities are limited to supplies available at the roadhouse at the Drysdale River Station.
en	link |
en	Rauschende Melodien is an East German film. It was released in 1955.
en	5186 Donalu (1990 SB4) is a main-belt asteroid discovered on September 22, 1990 by Roman, B. at Palomar.
en	KHRT may refer to:
en	The chapters of the manga series Nabari no Ou are written and illustrated by Yuhki Kamatani and have been serialized in Square Enix's magazine Monthly GFantasy since its premiere in the June 2004 issue. The plot follows Miharu Rokujou, a fourteen-year-old student who becomes able to control creation because a secret art called the Shinra Banshou has merged with his body.
en	Blažić may refer to:
en	Skin Deep is a film by Canadian filmmaker Midi Onodera.
en	Love Coma was a Christian rock/alternative group in the early 1990s based in the San Antonio - Austin area of Texas.
en	|elevation_m =1350
en	thumb There are three major types of neck joint on guitars. Set-in neck is a method of guitar (or similar stringed instrument) construction that involves joining neck and body with a tightly fitted mortise-and-tenon or dovetail joint, secured using some sort of adhesive.
en	Amman Stock Exchange (ASE) is a stock exchange private institution in Jordan. It is named "Amman" after the country's capital city, Amman.
en	Barry J Hugman is a sports author/statistician who was born in Hampstead Garden Suburb in 1941 and educated at Clarks College, Finchley. Having spent ten years concentrating on a business career he decided to produce what was called at the time the biggest job in football statistics–collating and presenting the records of all men who had played in the English Leagues since 1946.
en	|
en	Nuculida is an order of small saltwater clams, marine bivalve mollusks. This order belongs to the subclass Protobranchia.
en	Albie Selznick (born January 1, 1959) is an American film and television actor. His major role so far is that of Ben Rubenstein on the sitcom Suddenly Susan.
en	This Bank was probably founded in 1802.Early Banks in West Wales, by Francis Green (in West Wales Historical Records, The Annual Magazine of The Historical Society of West Wales, Volume VI, edited by Francis Green, Printed by W.
en	†Hippopotamus laloumena
en	| Label = Lion Music
en	Indian Institute of Engineering Science and Technology (IIEST) are institutes proposed by the Government of India to meet the growing demand for engineering and scientific manpower to meet India’s increased industrialization. The proposed IIESTs would be created by an act of the Parliament of India.
en	Central Labour Camp Potulice () was a detention centre for Germans and anti-communist Poles established by Polish Communist authorities after the end of World War II in Potulice, in place of the former German Nazi Potulice concentration camp. The camp was in operation since 1945 until 1950.
en	William Henry Channing (May 25, 1810 – December 23, 1884) was an American Unitarian clergyman, writer and philosopher.
en	Campomanesia aromatica is a species of plant in the Myrtaceae family. It is endemic to Brazil.
en	Valērijs Žolnerovičs (born April 19, 1985 in Ventspils) is a Latvian Olympic athlete. He is the current holder of the Latvian record in half marathon.
en	Adam E. Cornelius (1882–1953) was one of the co-founders of the American Steamship Company.
en	Ludwig Schödl (October 31, 1909 –February 20, 1997), born in Berlin, was a brilliant militant of the Workers' Esperanto Movement in Germany as well as abroad between the 1920s and the 1930s. In the second post war, he strongly supported and influenced in the process of restoration of the Esperanto Movement in the German Democratic Republic, and became one of its mainstream militants.
en	Harvey Kaye may refer to:
en	Nelson Field is a baseball park located in Austin, TX and the temporary home of the Concordia University Tornados until their new baseball facility is completed in time for the 2010 season. The former baseball facility, Keller-Faszholz Field, hosted its last game on April 19, 2008.
en	Dan Connolly received a B.S.
en	thumb|A photo from 1899 showing the use of toothbrush.
en	Poraj}}
en	|birth_place=London, England
en	thumb|Shire office in Yuleba
en	In graph theory and combinatorics, both fields within mathematics, a matching polynomial (sometimes called an acyclic polynomial) is a generating function of the numbers of matchings of various sizes in a graph.
en	| map_background =
en	Era FM, is a Malaysia national Malay radio station operated by AMP Radio Networks. The adult contemporary category radio station broadcast 24 hours a day, 7 days a week.
en	Afzelia is a genus in the subfamily Caesalpinioideae of the family Fabaceae (legumes). The thirteen species all are trees, native to tropical Africa or Asia.
en	The Design District, historically a part of the Buena Vista, is a neighborhood of greater Midtown, Miami, Florida, United States, south of Little Haiti. It is roughly bound by North 36th Street (US 27) to the south, North 43rd Street to the north, West First Avenue to the west and Biscayne Boulevard to the east.
en	Presidential elections were held in the Dominican Republic on 16 May 2004.Nohlen, D (2005) Elections in the Americas: A data handbook, Volume I, p247 ISBN 978-0-19-928357-6 The result was a victory for former president Leonel Fernández, who defeated incumbent Hipólito Mejía.
en	1600 Vysotsky is a main belt asteroid with an orbital period of 918.2610207 days (2.
en	Vanzay is a commune in the Deux-Sèvres department in western France.
en	| cityofbirth = Lennoxtown
en	Greece is a maritime nation by tradition, as shipping is arguably the oldest form of occupation of the Greeks and has been a key element of Greek economic activity since ancient times.
en	thumb|250px|A new Van Hool bus on Route 51 in [[Berkeley, California|Berkeley.]]
en	| variations = Multiple
en	==List of Colonial Heads of Equatorial Guinea (Fernando Poo/Spanish Guinea)==
en	Johannes Mensing (Mensingk) (born 1477 at Zutphen or Zwolle, Netherlands; died 1547) was a German Dominican theologian and controversialist, an opponent of Martin Luther. He was considered formidable for his theological knowledge and command of the German language.
en	The 302 Air Division is an inactive United States Air Force Division. Its last assignment was with Air Defense Command, assigned to Fourteenth Air Force, being stationed at Marietta AAB, Georgia.
en	Glory of the Seas is a children's historical novel by Agnes Hewes. It is set in Boston, Massachusetts, during the 1850s.
en	| elevation =
en	}}
en	Michael J. "Mick" Austin is a fine artist who lives and works in the UK.
en	Trikkalangode is a village in Malappuram district in the state of Kerala, India.
en	Las Vegas High School Neighborhood Historic District, is listed on the National Register of Historic Places as a district. The Las Vegas High School Academic Building and Gymnasium in included within the district.
en	| map caption =
en	Deborah Lifchitz was a French Jewish expert on Semitic languages of Ethiopia, who worked at the Musée de l'Homme in Paris and took part in the Mission Dakar Djibouti in 1932-3. The Nazis imprisoned her in 1942 and she died in Auschwitz.
en	For articles on Barry Island Railway, see:
en	}}PlayStation 2 DS
en	The Nova Scotia Men's Molson Provincial Championship (also known as the Molson Tankard) is the Nova Scotia provincial championship for men's curling. The winner represents Team Nova Scotia at the Tim Hortons Brier.
en	Chanani is a settlement in Kenya's Coast Province.
en	| death_date =
en	Kristen Øyen (born 14 May 1938) is a Norwegian forester.
en	Hail! Bright Cecilia (Z.
en	The National Building Code of Canada is the model building code of Canada. It is issued by the Institute for Research In Construction (IRC)],IRC Website a part of the National Research Council of Canada.
en	Curtitoma lawrenciana is a species of sea snail, a marine gastropod mollusk in the family Mangeliidae.
en	For other uses, see multitasking (disambiguation)
en	right|250px
en	| subdivision_type1 = Voivodeship
en	The Valhalla Ranges are a subrange of the Selkirk Mountains of the Columbia Mountains in southeastern British Columbia, Canada, located between Lower Arrow Lake of the Arrow Lakes and Slocan River.
en	Karel Nováček
en	|birth_place =Brisbane, QLD
en	| runtime = 95 minutes
en	Donald T. Sannella is Professor of Computer Science in the Laboratory for Foundations of Computer Science, School of Informatics, University of Edinburgh, Scotland.
en	Simone Pianetti (born 1858) was an Italian anarchic and mass murderer.
en	Poland
en	}}
es	|-
es	El Patuxai es el arco de triunfo de la ciudad de Vientián, en Laos. Patuxai significa “Puerta Victoria” y anteriormente se le llamaba Monumento Anusavari.
es	|tipo_superior_2 = Municipio
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Pavoraja arenaria es una especie de peces de la familia de los Rajidae en el orden de los Rajiformes.
es	De acuerdo con la Real Academia Española, las palabras perdón y perdonar provienen del prefijo latino per y del verbo latino donāre, que significan, respectivamente, "pasar, cruzar, adelante, pasar por encima de" y "donar, donación, regalo, obsequio, dar (si procede de la palabra donum, y "hasta que se cumpla el tiempo (estipulado)" (si procede de la palabra donec), lo cual implica la idea de una condonación, remisión, cese de una falta, ofensa, demanda, castigo, indignación o ira, eximiendo al culpable de una obligación, discrepancia o error.Perdonar según la RAE
es	| cod_provincia = 37
es	Shaftesbury Films es una compañía canadiense de creación de películas y series de televisión localizada en Toronto, Ontario.
es	La antropología clásica es el nombre que se le da al conjunto de las primeras teorías en el campo de la Antropología, fuertemente influenciada por la antropología física, la antropología forense y el estudio de restos humanos óseos.
es	El "Monolito Fraile", también conocido como "Estela Fraile" o "Dios del Agua", es un monumento que se halla en la parte este del Complejo Arqueológico Monumental de Tiwanaku, (yacimiento catalogado como Patrimonio de la Humanidad por la Unesco desde el año 2000) en Bolivia. El monolito está ubicado en el interior del recinto del Templo de Kalasasaya (kala = piedra y saya o sayasta = parado), también denominado Templo de las Piedras Paradas, y fue construido por los integrantes de la Cultura Tiahuanaco, civilización precolombina que durante su período de mayor expansión se distribuía en parte de lo que ahora son Bolivia, Chile y Perú.
es	Nabis (en griego antiguo: Νάβις) fue rey de Esparta desde 207 a. C.
es	Achatinella phaeozona es una especie de molusco gasterópodo de la familia Achatinellidae en el orden de los Stylommatophora.
es	La Cierva de Cerinia es un animal mitológico, perteneciente a la mitología griega.
es	Phanom Yeerum (Thai: พนม ยีรัมย์, Khmer: ចាភ្ំ យីរុាំ), conocido en Occidente como Tony Jaa, es un artista marcial, actor y coreógrafo tailandés, altamente entrenado en Wushu, taekwondo, Muay Thai y Muay Boran, experto en el manejo de espadas, y gimnasia. Nació en la Provincia de Surin, al nordeste de Tailandia, el 5 de febrero de 1976.
es	| image = Luscinia svecica tom (Marek Szczepanek) small.jpg
es	El fenoxietanol es un compuesto orgánico: un glicol éter cuya densidad es de 1,102 g/cm3, su punto de ebullición está en los 247 °C y pasa a estado líquido entre los 11 y 13 °C; su masa Molar es de 138,16 g/mol. A menudo usado en dermatología como producto para cremas cutaneas y solares.
es	|lugar de nacimiento = La Habana, Cuba
es	Saulmory-et-Villefranche es una población y comuna francesa, en la región de Lorena, departamento de Mosa, en el distrito de Verdun y cantón de Dun-sur-Meuse.
es	Antonio Zapata y Cisneros (Madrid, 8 de octubre de 1550 - ib. 27 de abril de 1635) fue obispo de Cádiz y Pamplona, arzobispo de Burgos y cardenal, consejero de estado de Felipe III, virrey de Nápoles e inquisidor general del reino.
es	California Dreams (Sueños de California) es una serie de televisión estadounidense de 78 episodios de 25 minutos aproximadamente, creado por Bret Dewey y Ronald B. Solomon y difundida entre el 12 de septiembre de 1992 y el 14 de diciembre de 1996 en la cadena NBC.
es	Ain't My Bitch es la primera canción del sexto disco de Metallica, Load. La canción ganó bastante fama al editarse como single a causa de su título (traducción: "No es mi puta").
es	Manzanillo es una localidad y municipio español de la provincia de Valladolid en la comunidad de Castilla y León.
es	Brachium (σ Librae / 20 Librae)V* sig Lib -- Semi-regular pulsating Star (SIMBAD) es el nombre de una estrella de magnitud aparente +3,25 situada en la constelación de Libra.
es	El "Castillo de Castellar" es un castillo localizado en Castellar de la Frontera (Andalucía, España). Se encuentra en el núcleo llamado "Castellar viejo", sobre una montaña del Parque Natural de los Alcornocales (frente a la entrada del castillo se encuentra un punto de información del parqueInformación del Parque Natural Los Alcornocales en el Castillo de Castellar)
es	Altbüron es una comuna suiza del cantón de Lucerna, situada en el distrito de Willisau. Limita al norte con las comunas de Pfaffnau y Roggliswil, al este y sur con Grossdietwil, al sureste con Ebersecken, y al suroeste y oeste con Melchnau (BE).
es	| símbolo = K.
es	Las fuentes secundarias son textos basados en fuentes primarias, e implican generalización, análisis, síntesis, interpretación o evaluación. En el estudio de la historia, las fuentes secundarias son los documentos que no fueron escritos contemporáneamente a los sucesos estudiados.
es	Shepseskaf fue faraón de Egipto, considerado el penúltimo faraón de la dinastía IV de Egipto, gobernó de c. 2486 a 2479 a.
es	La Capitanía General fue un oficio que suponía el mando y organización del ejército y la jurisdicción sobre los que formaban parte de éste, común y anexo al cargo de virreyes, presidente-gobernadores y gobernadores –salvo ciertas excepciones en este último caso– en el Imperio español.
es	27 de agosto 1955. Canelones, Uruguay
es	Manzanares-Soto del Real es una estación española de la línea de ferrocarril Madrid-Burgos, inaugurado en 1968, año en que esta estación entró en servicio. Fue desde el primer momento un fracaso en cuanto al servicio de viajeros, se encontraba en medio de la nada y por su gran lejanía no conseguía dar servicio a los dos pueblos que le dan nombre.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La estación de Castiello de Bernueces de Metrotrén Asturias, situada bajo la avenida de Justo del Castillo no se utilizará como apeadero de viajeros ya que tendrá exclusivamente uso técnico como intercambiador de locomotoras.
es	Udaondo puede referirse a:
es	El es una técnica ninja del manga y anime Naruto.
es	Thunar es el gestor de archivos lanzado oficialmente con la versión 4.4 de Xfce.
es	|-
es	|área =
es	Yo fui médico del diablo es una novela de 1970, escrita por Enrique Sánchez Pascual bajo el seudónimo del protagonista de dicha novela, el médico Karl von Vereiter.
es	La 46ª edición de la Vuelta al Táchira se disputó entre el 12 y el 23 de enero de 2011, recorriendo los estados de Apure, Barinas, Mérida y Táchira.
es	La Capilla del Sagrario de la Catedral de Bogotá es un templo de culto católico, construido para albergar al Santísimo Sacramento. Se localiza en la ciudad de Bogotá (Colombia), sobre la carrera séptima frente a la Plaza de Bolívar y pertenece a la jurisdicción eclesiástica de la arquidiócesis de Bogotá.
es	Stephen C. Lundin:
es	Tyrant-Armoured Lethal Organic System (en español, "Sistema Tyrant orgánico letal blindado"), también conocido como T-A.L.
es	Blarina brevicauda manitobensis es una subespecie de musaraña de la familia soricidae.Mammal Species of the World (en inglés)
es	Condor Attack es un videojuego matamarcianos publicado en 1982 por la empresa Ultravision para la consola Atari 2600. También fue lanzado por K-Tel Vision bajo el nombre Vulture Attack.
es	Modisto de Señoras es una película mexicana filmada en 1969
es	Méautis es una población y comuna francesa, situada en la región de Baja Normandía, departamento de Mancha, en el distrito de Saint-Lô y cantón de Carentan.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El topónimo Bear Creek puede hacer referencia a varios lugares de Estados Unidos:
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Universidad Albert Einstein es una institución reconocida en El Salvador por su Carrera de Arquitectura. En sus inicios estaba ubicada en la Colonia Escalón.
es	El Gran Premio de Plumelec-Morbihan (oficialmente: Grand Prix de Plumelec-Morbihan) es una carrera ciclista profesional francesa de un día, que se disputa en Plumelec, en el departamento de Morbihan (Bretaña) y sus alrededores, en el mes de mayo.
es	)
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El Freedom Toaster es un kiosko público que permite grabar copias de software libre en un CD o DVD proporcionado por el usuario.
es	| lugar nacimiento = Buenos Aires
es	Lilia Guadalupe Merodio Reza (Ciudad Juárez, Chihuahua, 19 de septiembre de 1978). Es una política mexicana, miembro del Partido Revolucionario Institucional, fue Diputada Federal de 2006 a 2009.
es	Garra cyrano es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes.
es	Loonatics (Loonatics Unleashed en inglés) fue una serie animada creada y producida por la Warner Bros.. Fue estrenada el 17 de septiembre de 2005 por el bloque programático Kids´ WB!
es	)
es	Cebreiro es un queso de leche de vaca gallego, cuya inscripción en el registro europeo de denominaciones de origen protegidas se encuentra en tramitación (2008).
es	Le vicende d'amore (título original en italiano; en español, Las vivencias de amor) es un intermezzo in musica a cinco voces en dos partes con música de Pietro Alessandro Guglielmi y libreto de Giovanni Battista Neri. Se estrenó en el Teatro Valle de Roma en el carnaval de 1784.
es	I Walk To My Own Song es la segunda canción del disco Elements, Pt. 2 de Stratovarius de la cual sacaron un videoclip en el año 2003.
es	|Periodo=
es	| coordenadas =
es	La EMTSAM (Empresa Malagueña de Transportes Sociedad Anónima Municipal) es una empresa municipal que se encarga del transporte urbano en la ciudad de Málaga, España. Presta servicio con 35 líneas regulares, 3 líneas circulares y 3 líneas nocturnas y además de las líneas regulares, presta servicios especiales con ocasión de eventos como la Feria de Agosto, la navidad o el Festival Terral.
es	‎ Ford Motor Company
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Lucio Emilio Paulo (c. 37 a.
es	| apodo =
es	La segunda orden de San Francisco es una orden religiosa fundada por Santa Clara de Asís y San Francisco de Asís. Es una de las tres órdenes franciscanas.
es	Homenaje es un disco con temas de V8 grabado en vivo en el estadio Obras. Esta suerte de reunión tuvo lugar en el marco del Metal Rock Festival, luego de las presentaciones de Rata Blanca, Horcas y Logos, grupos en los cuales se encontraban los músicos involucrados.
es	Distrito de Dakovica también denominado Đakovica District (Serbio: Ђаковички округ, Đakovički okrug), o Gjakova District (Albano), es uno de los 7 Distritos que componen la provincia serbia de Kosovo.
es	Ditta es un género perteneciente a la familia de las euforbiáceas con dos especiesEspecies en The International Plant Names Index de plantas nativas del sur de África hasta Malawi.
es	| sitio_web =
es	Pyrgulopsis ogmoraphe es una especie de molusco gasterópodo de la familia Hydrobiidae en el orden de los Mesogastropoda.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El asesinato de Bobby Kent, ocurrido el 15 de julio de 1993, fue uno de los asesinatos más recordados en la historia moderna de Estados Unidoshttp://www.babyboomercaretaker.
es	| altitud =
es	La cultura Lima es una cultura preincaica que se desarrolló en la costa central del Perú (departamento de Lima) entre los años 100 y los 650 de la era cristiana, en el período conocido como el Intermedio Temprano y Horizonte Medio. Es coetánea con las culturas Moche, Nasca, Recuay y Huarpa.
es	Barcelonne-du-Gers es una población y comuna francesa, en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Gers, en el distrito de Mirande y cantón de Riscle.
es	Juan Gambero Martín (Mijas, 8 de julio de 1913 - Fuengirola, 13 de septiembre de 1983), conocido en el mundo del flamenco por el nombre artístico de Juan de la Loma, fue un cantaor español de Andalucía.
es	| país =
es	La Atari XG-1 es la pistola de luz que viene de serie con el Atari XEGS. Lanzado en 1987, el XEGS (abreviatura de "XE Game System"), era básicamente un ordenador doméstico Atari 65XE en una carcasa para que pareciera una videoconsola.
es	"Diario: una novela" - "Diary (novel)", 2003 - es una novela escrita por el autor Chuck Palahniuk.
es	| Tipo = Natural
es	|mapa_localización =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|subdivision_type1 = Rayón
es	La letra (minuscule: ) fue usada en varias ortografías latinas para el turco, así como en el azeri o la ortografía Jaŋalif para el tataro. Suele representar a la consonante velar fricativa, pero a veces es usada para la consonante uvular fricativa.
es	La sierra de las Dos Cabezas es una cadena montañosa en la parte más sureña de Arizona en los Estados Unidos de América. Los del refugio de vida silvestre de la sierra de las Dos Cabezas se ubica a unas 20 millas al este de Wilcox y a 7 millas al sur de Bowie en el condado de Cochise.
es	|tipo_superior_2 = Sede
es	El día del abuelo o día de los abuelos es un día conmemorativo dedicado a los abuelos dentro de la familia, complementando al Día de la Madre y al Día del Padre. Esta jornada se celebra solo en algunos países y con diferencias en la denominación, motivación y fecha entre todos ellos.
es	|arquitecto =
es	Guijo de Santa Bárbara es un pueblo de la provincia de Cáceres (España).
es	Yuri Mikhailovich Borzakovski - (12 de abril de 1981 en Kratovo, Rusia) Atleta ruso especialista en los 800 metros, que se proclamó campeón olímpico en los Juegos de Atenas 2004.
es	El término Artefacto, en conexión con el desarrollo de software, está mayormente asociado a métodos o procesos de desarrollo específicos, como el Proceso Unificado. El uso del término pudo haberse originado en estos métodos.
es	Sabine WeissSabine Weber, hasta que se casó con el pintor Hugh Weiss. (Saint-Gingolph, 1924) es una fotógrafa de origen suizo naturalizada francesa que se puede encuadrar en la corriente de la fotografía humanista.
es	Argobuccinum tumidum es una especie de molusco gasterópodo de la familia Ranellidae.
es	Aeneator valedictus es una especie de molusco gasterópodo de la familia Buccinidae en el orden de los Neogastropoda.
es	Sara Löfgren, cantante sueca, nacida el 11 de abril de 1977, en la localidad de Varberg. Comenzó a cantar a la edad de 12 años, y desde entonces se ha dedicado totalmente al mundo de la música.
es	Eugene Allen Smith ( 27 de octubre de 1841, Alabama - 1927 ) fue un geólogo, zoólogo, botánico y explorador estadounidenseEncke, F., Buchheim, G.
es	}}
es	Marta Domínguez Azpeleta (Palencia, 3 de noviembre de 1975), conocida como Marta Domínguez, es una política y atleta española.
es	Malta participará en el Festival de la Canción de Eurovisión 2010. El país ha confirmado la utilización de su Malta Sing For Europe, a pesar de posibles cambios en el nombre de la preselección.
es	El Vizconde de Narbona era un gobernante secular de Narbona en la Edad Media. Narbona había sido la capital de la provincia visigoda de Septimania, hasta el siglo VIII, tras el que se convirtió en el Vizcondado Carolingio de Narbona.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|com_autónoma =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|cuenca_hidrográfica = Cuenca del Plata
es	|duración = 22 minutos aproximadamente
es	Curcio puede estar haciendo referencia a:
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| lengua original = Francés
es	HARPS es un acrónimo para Buscador de Planetas por Velocidad Radial de Alta Precisión ( High Accuracy Radial velocity Planet Searcher, en inglés). Es un espectrógrafo Échelle de alta precisión instalado en 2002 en el telescopio de 3,6 metros de ESO en el Observatorio de La Silla, Chile.
es	El cerdo rubio gaditano o cerdo dorado gaditano es una raza porcina española, autóctona de Andalucía. Se distribuye por la Sierra de Grazalema y por la Serranía de Ronda, en la provincia de Cádiz y en la provincia de Málaga respectivamente.
es	El Código Internacional de Nomenclatura para Plantas Cultivadas es el conjunto de reglamentos que controlan el nombre botánico de los cultivares, grupos cultivares, híbridos de utilización comercial y quimeras de injerto, suplementando las reglas del Código Internacional de Nomenclatura Botánica.
es	Este vuelo de prueba de la nave espacial Vostok llevaba dos perros, Pchyolka y Mushka (diminutivo "Abeja" y "Mosca", respectivamente), así como un sistema de televisión y otros instrumentos científicos. El vuelo duró un día.
es	Scirtes interstinctus es una especie de coleóptero de la familia Scirtidae.
es	Rothmannia manganjae, es una especie de pequeño árbol perteneciente a la familia de las rubiáceas. Se encuentra en África.
es	La "Venganza de Moctezuma" es una expresión coloquial que se refiere a una de las manifestaciones de la diarrea del viajero, particularmente hace alusion a los padecimientos diarreicos causados a los turistas que visitan México.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	== Acontecimientos ==
es	Mordella ignaciosa es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae.
es	Bersalieri es un proyecto creado por el músico Ariel Cavalieri (bajista de la reconocida cantante mexicana Julieta Venegas y colaborador en proyectos que involucran a serios exponentes de la escena del rock mexicano actual)
es	Juan Venancio Araquistáin (Deva (Guipúzcoa), 1828 - Tolosa (Guipúzcoa), 7 de noviembre de 1906) fue un escritor vasco.
es	Villalengua es una localidad y municipio español de la provincia de Zaragoza perteneciente a la Comunidad de Calatayud, en la comunidad autónoma de Aragón.
es	Dagur Sigurdsson|
es	|región = Caribe
es	Sincronicidad (sin-, del griego συν-, unión, y χρόνος, tiempo) es el término elegido por Carl Gustav Jung para aludir a «la simultaneidad de dos sucesos vinculados por el sentido pero de manera acausal». «Así pues, emplearé el concepto general de sincronicidad en el sentido especial de una coincidencia temporal de dos o más sucesos relacionados entre sí de una manera no causal, cuyo contenido significativo sea igual o similar».
es	Se denomina romanza a un fragmento musical de carácter sentimental escrito para una sola voz o un instrumento que se distingue por su estilo melódico y expresivo.
es	Alfredo Binda (11 de agosto de 1902 –† 1 de enero de 1986), ciclista italiano, apodado La Gioconda por su elegancia y sonrisa permanente. Está considerado como el primer gran corredor de la historia del ciclismo.
es	2005 es un álbum de complicación de Dr. Dre de 2005.
es	No te des por vencido, ni aún vencido es un álbum de la banda de punk rock rosarina Bulldog editado en 2001 contiene un compilado de los tres primeros trabajos, y también un EP con canciones que aparecerían en albúmes posteriores como "Atacado", "La estrella del bien y del mal" y "2 de corazón" que aparecerían en El campo de los sueños y Semillero, "Mi amor, mi sol... mi perdición" y "El grito silencioso" que aparecerían en Todos los perros van al cielo.
es	| lugarnac = Hirschberg, Turingia, Imperio Alemán
es	}}
es	12 de mayo de 2006
es	Hemibarbus songloensis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes.
es	| ciudad = Buenos Aires
es	La 43ª edición de la Tirreno-Adriático se disputó entre el 12 y el 18 de marzo de 2008. La carrera empezó en Civitavecchia y finalizó en San Benedetto del Tronto, después de recorrer 1119 km en 7 etapas.
es	Armil es una freguesia portuguesa del concelho de Fafe, con 5,18 km² de superficie y 820 habitantes (2001). Su densidad de población es de 158,3 hab/km².
es	Continuidad del Registro del Cuidado, a menudo referido simplemente como CRC o CCR (por el nombre inglés Continuity of Care Record) es una especificación estándar de los registros médicos desarrollada en conjunción por ASTM International, Massachusetts Medical Society(MMS), Healthcare Information and Management Systems Society] (HIMSS), [[American Academy of Family Physicians (AAFP), American Academy of Pediatrics(AAP), y otras empresas desarrolladas con la medicina informatizada.
es	Drive es una película de 1998 directa a vídeo protagonizada Mark Dacascos, Kadeem Hardison, Tracey Walter, John Pyper-Ferguson, Brittany Murphy, y Masaya Kato. La película fue dirigida por Steve Wang y el trabajo de montaje y coreografía de pelea fue hecho por Koichi Sakamoto.
es	The Last Fight es el cuarto álbum realizado en conjunto por Willie Colón y Rubén Blades que fue lanzado en 1982. La producción forma parte de la banda sonora de la película homónima en la que ambos artistas actúan.
es	|división_administrativa = Óblast de SamaraÓblast de Oremburgo
es	La matemática védica de Bhárati Krishná Tirthá es un sistema de cálculo mental desarrollado por Shri Bhárati Krishná Tirtháji a mediados del siglo XX quien dijo haberse basado en el Átharva Vedá, un antiguo texto de los Vedás.
es	Philippe Volter (nacido el 23 de marzo de 1959 en Bruselas en Bélgica, se suicidó el 13 de abril de 2005 en París), era un actor belga; hijo del escenógrafo Claude Volter y de la actriz Jacqueline Bir.
es	)|
es	Kevin Walker es el nombre de un personaje de ficción el drama familiar de ABC Brothers & Sisters (serie de televisión). Protagonizado por el actor Matthew Rhys. En un capítulo de la temporada emitida en el 2010, el actor Kasey Campbell protagonizó a un adolescente Kevin en las escenas de flashback establecidas en 1986, según el guion.
es	|dirigentes_títulos = Prefecto
es	| regnum = Animalia
es	| fechainicia = febrero
es	El Parque Público "Alcántara Romero" en Cabra (Córdoba) es, de los parques egabrenses, el que mas antigüedad tiene. Fue construido en el 1848 por iniciativa del alcalde D.
es	Los leucos (en latín, Leuci) eran una antigua tribu gala, que se ha considerado tradicionalmente que vivieron en la parte meridional de lo que hoy es Lorena. Julio César los menciona como parte del pueblo que proporcionaba trigo al ejército romano en el año 58 a.
es	El pucherazo era uno de los métodos de manipulación electoral usados principalmente durante el periodo de la Restauración borbónica en España para permitir la alternancia pactada previamente entre el Partido Liberal y el Partido Conservador, es decir, el turnismo, dentro del modelo de dominación política local (sobre todo en las zonas rurales y las ciudades pequeñas) conocido como caciquismo. Para llevar a cabo la manipulación, se guardaban papeletas de votación (por ejemplo en pucheros, de donde viene la denominación que se popularizó), y se añadían o se sustraían de la urna electoral a conveniencia del resultado deseado.
es	Paragalepsus gestri gestri es una subespecie de mantis de la familia Tarachodidae.
es	|mascota = Husky
es	El Tesorillo del Cabezo Redondo es un hallazgo áureo hallado en la primavera de 1963 en el Cabezo Redondo, poblado argárico situado a 2 km de la ciudad de Villena (Alicante). Está compuesto por 35 piezas de adorno personal (una diadema, anillos, brazaletes, colgantes, cuentas de collar, espirales, cintillas y un pequeño lingote de oro) que alcanzan los 150 g de peso y se piensa que formaron parte de los materiales de un orfebre, debido a la presencia del lingote.
es	Edward Wilber Berry (* 10 de febrero de 1875 - 20 de septiembre de 1945) fue un paleontólogo y botánico estadounidense, su principal foco de investigación fue la paleobotánica.
es	El Campeonato nacional de fútbol masculino de la División I de la NCAA es la competición post-temporada que disputan cada año los mejores equipos de fútbol masculino de la División I de la NCAA. Es la máxima competición de fútbol universitario en los Estados Unidos de América.
es	El FC Pinar del Río es un club de fútbol que juega en el Campeonato Nacional de Cuba.
es	La amplificación génica es aumento en el número de copias de un fragmento de ADN particular. Una célula tumoral amplifica o copia segmentos de ADN en forma aberrante, como resultado de las señales celulares y en ocasiones debido a daños causados por efectos ambientales.
es	L'Astronomie fue una revista de astronomía popular, física y meteorología fundada por el astrónomo Camille Flammarion (1842 - 1925) con el objetivo de difundir los conocimientos científicos. El primer número fue publicado en 1883 y editado por Gauthier-Villars.
es	Bola de Dragon (新七龍珠 神龍的傳說, Xīn qī lóngzhū Shénlóng de chuánshuō?) o Dragon Ball: The Magic Begins es una película de acción, ciencia ficción y de fantástico dirigida por Ryong Wang y protagonizada por Seong-tae Heo, Ju-hie Lee, Jang Min-Seok y Hyung-rae Shim.
es	Baltasar Padrón (Islas Canarias, ? - Caracas, 1817) fue un hacendista español, nacido posiblemente en las Islas Canarias.
es	Amorrortu Editores es una editorial argentina con sede en Buenos Aires y Madrid. Fundada en el año 1967, se dedica a la publicación de libros orientados al público profesional y universitario en el ámbito de las ciencias humanas y sociales.
es	Pierre Charron (1541-1603) fue un filósofo y teólogo francés de la corriente del escepticismo.Se encuadra en el grupo de los libertinos barrocos del seiscientos.
es	}}
es	David Frederick Farr ( * 15 de noviembre de 1941- ) es un profesor, botánico, y micólogo estadounidense.
es	Paneb (nacido bajo Ramsés II y muerto probablemente en 1193 a. C.
es	|fecha_nacimiento = 3 de junio de 1972
es	| superficie =
es	|división_administrativa = Poltava, Sumy, Bélgorod
es	Cándido Marín Portales es un político español de la II República.
es	El certamen de Miss Kansas USA es una competencia que selecciona a la que representa al estado de Kansas en el certamen de bellezas Miss USA.
es	Los aduáticos o atuátucos (en latín, Atuatuci) fueron una tribu formada en el este de Bélgica por descendientes de las tribus germanas de los cimbrios, teutones y ambrones. Originarios de Jutlandia, estas tribus se combinaron con pueblos germanos y galos formando la tribu de los aduáticos.
es	)|
es	|fecha = 1893
es	El Cúmulo globular M54 (también conocido como Objeto Messier 54 o NGC 6715) es un cúmulo globular en la constelación Sagitario. Fue descubierto por Charles Messier en 1778 y luego incluido en su catálogo como un objeto similar a un cometa.
es	Eremobates otavonae es una especie de arácnido del orden Solifugae de la familia Eremobatidae.
es	|subdivisión =
es	El real fue la moneda de El Salvador hasta 1877.
es	Mako puede referirse a cualquiera de los siguientes artículos:
es	Amolops mengyangensis es una especie de anfibios de la familia Ranidae.
es	Los Verdes de Andorra es un partdo político ecologista y de izquierdas de Andorra.
es	Augsburgo (en alemán: Augsburg) es una ciudad alemana. Su nombre tradicional en español es Augusta.
es	Brahojos de Medina es un municipio de España, en la provincia de Valladolid, comunidad autónoma de Castilla y León. Tiene una superficie de 27,12 km² con una población de 155 habitantes y una densidad de 5,72 hab/km².
es	Alcali puede referirse a:
es	El Dyje (en checo) o Thaya (en alemán) es un río de Europa Central, afluente del río Morava. Tiene una longitud aproximadamente de 235 km y recorre de oeste a este la región fronteriza entre la Baja Austria (Austria) y la Región de Moravia Meridional (República Checa), aunque no sigue exactamente la frontera en la mayor parte de su recorrido.
es	La iglesia del Santo Sepulcro de Alcoy (Provincia de Alicante, España) es la única muestra de arquitectura religiosa antigua que se conserva en Alcoy, ya que todas las otras han desaparecido. Se trata de un templo barroco construido entre 1596 y 1598 por los maestros de obras Baltasar García, Honorato de Onteniente y Baptista Balfago.
es	El Wenge (pronunciado 'vengue', ), es un color rico grisáceo-marrón con tonos de cobre, toma su nombre del tono de la madera Wenge en la cual se parece.
es	MercadoLibre o MercadoLivre en portugués (NASDAQ: MELI), es una empresa argentina dedicada a la intermediación entre usuarios inscritos a su servicio de compras, ventas, pagos y subastas por Internet. Cuenta con operaciones en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, Costa Rica, Ecuador, México, Panamá, Perú, Portugal, República Dominicana, Uruguay y Venezuela.
es	La resina es una secreción orgánica que producen muchas plantas, particularmente los árboles del tipo conífera. Es muy valorada por sus propiedades químicas y sus usos asociados, como por ejemplo la producción de barnices, adhesivos y aditivos alimenticios.
es	| residencia = Londres,Biografía, Página oficial de Andy Murray.
es	Salvador de Bahía, Brasil
es	Back To Black: B-Side, en Estados Unidos Back To Black: The B-Side y Reino Unido Back To Black: The Deluxe Edition es el tercer y último extended play de la cantante británica Amy Winehouse, lanzado el 15 de enero de 2008.http://www.
es	Calliostoma tigris chathamensis es una subespecie de molusco gasterópodo de la familia Calliostomatidae en el orden de los Vetigastropoda.
es	Se denomina espectro visible a la región del espectro electromagnético que el ojo humano es capaz de percibir. A la radiación electromagnética en este rango de longitudes de onda se le llama luz visible o simplemente luz.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Whitgreave es una parroquia civil y un pueblo del distrito de Stafford, en el condado de Staffordshire (Inglaterra).
es	TVN (Bajo el nombre de Muñecas del cartel) y Telemix Internacional ATV Repretel Teleamazonas Canal 2 Televen Telefutura Canal 9 (Bajo el nombre de "Las fantasticas del Cartel") Canal 11 Canal 7 WAPA-TV Televicentro Telecadena 7/4 SNT Telesistema Unicable GoldenHD VBC Bolivision
es	, Vancouver
es	)
es	La Federación Internacional de Orientación o IOF (del inglés International Orienteering Federation) es una confederación internacional de organizaciones nacionales del deporte de orientación. Sus principales actividades son organizadas a través de comisiones que se preocupan de algunos aspectos del desarrollo del deporte a nivel mundial.
es	|imagen =
es	( solo cuenca)
es	| ciudaddenacimiento = Puerto Barrios
es	Murray Ross Henderson ( * 1899 - 1982 ) fue un botánico y explorador escocés.
es	La Ley General de Educación (Ley 20370 o LGE) es la ley chilena que establece la normativa marco en materia de educación. Fue publicada en el Diario Oficial el 12 de septiembre de 2009, durante el gobierno de Michelle Bachelet.
es	Saint-Germain-le-Vasson es una población y comuna francesa, situada en la región de Baja Normandía, departamento de Calvados, en el distrito de Caen y cantón de Bretteville-sur-Laize.
es	Rose es un personaje de la serie de televisión Two and a Half Men interpretado por Melanie Lynskey. Se convirtió en acosadora de Charlie Harper después de pasar una noche con él y se da a entender que era considerada una loca.
es	)|
es	San Donato di Lecce es una localidad italiana de la provincia de Lecce, región de Puglia, con 5.868 habitantes.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Focke-Wulf
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| area = Pintura, grabado, literatura
es	, Montevideo
es	abril de 1990
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Santuario Dioscesano del Señor del Hospital es un templo católico situado en Salamanca, en el estado de Guanajuato, en México.
es	La Ruta Nacional A010 es una carretera argentina asfaltada, que se encuentra al noreste de la provincia de Chubut. En su recorrido de 6,5 kilómetros une el km 1395 de la Ruta Nacional 3 con Puerto Madryn, en el Departamento Biedma.
es	Este artículo fue creado mediante la traducción de :en:Geo-fence (versión: http://en.wikipedia.
es	Kulu es una ciudad de Turquía y un distrito de la provincia de Konya. Esta aproximadamente a unos 110 km de Ankara y tiene 28.
es	Gignac es una comuna y población de Francia, en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Lot, en el distrito de Gourdon y cantón de Souillac.
es	Víctor Julio Suárez Rojas, alias Jorge Briceño Suárez o "Mono Jojoy" (n. Cabrera, Cundinamarca; 5 de febrero de 1953 - † La Macarena, Meta; 22 de septiembre de 2010) fue un guerrillero colombiano, comandante en jefe de las operaciones militares y miembro del Secretariado de las FARC,SEMANA.
es	Un Macguffin (también MacGuffin, McGuffin o Maguffin) es un elemento de suspense que hace que los personajes avancen en la trama, pero que no tiene mayor relevancia en la trama en sí. MacGuffin es una expresión acuñada por Alfred Hitchcock y que designa a una excusa argumental que motiva a los personajes y al desarrollo de una historia, y que en realidad carece de relevancia por sí misma.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El Khichdi (también conocido como khichdee, khichadi, khichuri, khichari y otras muchas variantes) se trata de un plato de la cocina india que contiene una combinación de arroz y lentejas. Se considera por regla general un plato informal.
es	El eritorbato sódico o D-isoascorbatoMerck Index, 11th Edition, 5009. (C6H7NaO6) es un aditivo alimentario usado principalmente en carne, pollo y refrescos.
es	20 de marzo de 1964 16 de marzo de 1964
es	Un alternador de pulsos compensado, también conocido por la contracción compulsador, es una forma de fuente de energía. Como el nombre dice, es un alternador que es "compensado" para hacer mejor la entrega de los pulsos de energía eléctrica que un alternador normal.
es	Farra d'Isonzo es una localidad y comune italiana de la provincia de Gorizia, región de Friuli-Venecia Julia, con 1.780 habitantes.
es	| País =
es	Mapulaca, es la cabecera del municipio del mismo nombre en el departamento de Lempira, en la república de Honduras.
es	El Estadio Matías González es un estadio de Uruguay ubicado en la ciudad de Artigas, capital del departamento homónino.
es	La Asociación Española de Clubes Náuticos (AECN) es una asociación privada, constituida con el objeto de crear una entidad societaria de primer orden con representación en todo el país, para la defensa de los intereses de los clubes náuticos y el fomento deportivo, cultural y recreativo de los deportes náuticos en España.
es	Parauchenoglanis ngamensis es una especie de peces de la familia Auchenoglanididae en el orden de los Siluriformes.
es	Roxas es una municipalidad en la provincia de Palawan, en Filipinas. De acuerdo con el censo del 2000, tiene una población de 47,242 habitantes en 9,435 hogares.
es	Raymond Wayaridri
es	La murga es, por un lado, un género coral-teatral-musical y, por otro, la denominación que se le da a los conjuntos que lo practican. En Uruguay suele ser interpretada en Carnaval por un coro de entre 13 y 17 personas con el acompañamiento musical de bombo, platillos y redoblante.
es	|launch = 5 de enero de 2003
es	| Idioma oficial =
es	La Casa dalle Finestre che ridondo, película de 1975 dirigida por Pupi Avati dentro del genero Giallo.
es	La Saga "The Dark Secret" (El Secreto Oscuro) es una historia de fantasía escrita por la banda italiana Rhapsody of Fire. La historia es una secuela de la saga de Emerald Sword y tiene lugar pocos años después de los acontecimientos de la saga de Emerald Sword.
es	John Kerr (17 de diciembre de 1824 - 15 de agosto de 1907) fue un físico escocés y un pionero en el campo de la electro-óptica. Es conocido, principalmente, por el descubrimiento de lo que ahora se conoce como el efecto Kerr.
es	fue un historiador japonés.
es	El término Esquina puede referirse a:
es	El Alcázar de Segovia es uno de los monumentos más destacados de Segovia, España, que se alza sobre un cerro en la confluencia de los ríos Eresma y Clamores.
es	Cantharidus opalus cannoni es una subespecie de molusco gasterópodo de la familia Trochidae.
es	Arthingworth es un pueblo y una parroquia civil del distrito de Daventry, en el condado de Northamptonshire (Inglaterra).
es	Paissy es una población y comuna francesa, en la región de Picardía, departamento de Aisne, en el distrito de Laon y cantón de Craonne.
es	El nombre Joan Margarit puede hacer referencia a:
es	Epipocus cinctus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae.
es	Jacques Ellul nació y vivió en Burdeos, Francia, (6 de enero de 1912 - 19 de mayo de 1994) fue un filósofo, sociólogo, teólogo, y anarquista cristiano francés. Educado en las universidades de Burdeos y París, fue profesor de historia de la ley e historia social en Burdeos y miembro relevante de la comunidad protestante francesa.
es	Euphorbia lividiflora L.C.
es	Martina, venerada como santa por la Iglesia Católica, según la leyenda fue una noble romana que llegó al martirio en la primera mitad del siglo III bajo el emperador Alejandro Severo.
es	Teatro de la crueldad es un movimiento teatral muy heterogéneo, inspirado en las ideas del escritor francés Antonin Artaud, expuestas en su libro El teatro y su doble (1938).
es	|tipo_superior_2 = Condados
es	Étrelles-sur-Aube es una población y comuna francesa, en la región de Champaña-Ardenas, departamento de Aube, en el distrito de Nogent-sur-Seine y cantón de Méry-sur-Seine.
es	Arco de Trajano se refiere a tres arcos de triunfo dedicados al emperador Trajano:
es	Antiguo señorío eclesiástico y jurisdicción de España, en la provincia de León, tal como figura en el Censo de las provincias ordinarias y partidos, de Tomás González Hernández, archivero de Simancas, copiado fielmente de un libro intitulado Libro del repartimiento que se hizo de los ocho millones (de donativo) en virtud de las averiguaciones que se hicieron de las vecindades del Reino el año 1.591 para desde el año 1.
es	El monasterio de Santa María de Gerri está situado en la población de Gerri de la Sal en la comarca catalana del Pallars Sobirá, a las orillas del rio Noguera Pallaresa.
es	Varios historiadores de la tecnología consideran al transistor como "el mayor invento del siglo XX". Es el dispositivo electrónico básico que dio lugar a los circuitos integrados y demás elementos de la alta escala de integración.
es	Gymnothorax chilospilus es una especie de peces de la familia de los morénidas en el orden de los Anguilliformes.
es	Demetrio de Escepsis fue gramático griego, contemporáneo de Aristarco y Crates (Estrabón xiii. p.
es	La Forêt-sur-Sèvre es una población y comuna francesa, situada en la región de Poitou-Charentes, departamento de Deux-Sèvres, en el distrito de Bressuire y cantón de Cerizay.
es	| País =
es	Laval-Morency es una población y comuna francesa, en la región de Champaña-Ardenas, departamento de Ardenas, en el distrito de Charleville-Mézières y cantón de Rocroi.
es	El Hot pot o caldero mongol, o menos común como fondue china, se refiere a diversas variedades chinas denominadas literalmente en Asia como: "comida de Barco de Vapor". En chino el "hot pot" se denomina como huoguo ({{zh-tsp|t=[donde huǒ significa "fuego" y guō se refiere a "pote".
es	La Ocupación de Noruega por la Alemania Nazi empezó el 9 de abril de 1940, cuando tropas del III Reich invadieron Noruega en el marco de la II Guerra Mundial; semanas después estaban en posesión de todo el territorio noruego y establecieron una administración militar, la cual coexistía con un gobierno civil formado por noruegos simpatizantes de la Alemania nazi. Esta ocupación duró hasta el 8 de mayo de 1945, con la capitulación de las tropas alemanas en Europa, y durante la cual fue establecido el denominado Reichskommissariat Norwegen.
es	Sardis se puede referir a:
es	Mendel, el de los libros (en alemán Buchmendel) es una breve obra literaria del escritor austriaco Stefan Zweig de 1929. El propio Zweig unió este relato a otros igual de breves en un compendio denominado Caleidoscopio.
es	| ubicación =
es	Pioltello es un municipio de 32.337 habitantes de la provincia de Milán.
es	Julio I, papa nº 35 de la Iglesia Católica entre el 6 de febrero de 337 y el 12 de abril de 352, fecha de su muerte.
es	En la escritura japonesa, los caracteres silábicos (o, con más propiedad, moraicos) れ (hiragana) y レ (katakana) ocupan el 42º lugar en el sistema moderno de ordenación alfabética gojūon (五十音), entre る y ろ; y el segundo en el poema iroha, entre た y そ. En la tabla a la derecha, que sigue el orden gojūon (por columnas, y de derecha a izquierda), se encuentra en la novena columna (ら行, "columna RA") y la cuarta fila (え段, "fila E").
es	Austrolycus depressiceps es una especie de peces de la familia de los Zoarcidae en el orden de los perciformes.
es	Te Tengo o Te Perdí, es el segundo álbum de estudio de Juan Vélez. En Puerto Rico fue lanzado en Septiembre de 2010 y logro llegar al primer lugar en ventas.
es	La estación de Exelmans, es una estación del metro de París situada en el XVI Distrito de la ciudad, al oeste de la capital. Pertenece a la línea 9.
es	)
es	Dasyatis es un género de peces de la familia los Dasyatidae y de la orden los Rajiformes. World Register of Marine Species
es	La Iglesia Unida de Cristo (en inglés: United Church of Christ UCC), es una denominación cristiana protestante de los Estados Unidos, formada en 1957 por la unión de dos denominaciones, la Iglesia Reformada y Evangélica y las Iglesias Cristianas Congregacionales. Pertenece a la tradición reformada pero ha recibido muchas influencias del luteranismo a lo largo de su historia.
es	Clostridium botulinum es el nombre de una especie de bacilo (Gram positiva anaerobia) que se encuentra por lo general en la tierra y es productora de la toxina botulínica, el agente causal del botulismo. Estos microorganismos tienen forma de varilla y se desarrollan mejor en condiciones de poco oxígeno.
es	|tipo_superior_2 = Sede
es	Pappea es un género con cinco especies de plantas de flores perteneciente a la familia Sapindaceae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Gofraid mac Fergusa o Godred MacFergus fue un caudillo hiberno-nórdico que gobernó las islas Hébridas y quizás la Isla de Man en el siglo IX. Su existencia, por lo menos en la forma que aparece en los anales irlandeses se considera cuestionable.
es	La misión STS-3 fue la tercera misión del transbordador espacial, y fue la tercera misión para el transbordador espacial Columbia. Fue el primer lanzamiento con el tanque externo sin pintar, y el único aterrizaje en la Base Espacial de White Sands en Las Cruces (Nuevo México).
es	Alejandro Guarello (n. Viña del Mar, Chile, 21 de agosto de 1951) es un músico y compositor chileno que ha creado más de 65 obras de distintos géneros instrumentales y vocales, de cámara y sinfónicos, las cuales han sido editadas tanto en Chile como en EE.
es	|mapa = Partido de Rivadavia, Argentina.png
es	|longitude=
es	Carlos Pujol Jaumandreu (Barcelona, 1936 - Barcelona, 17 de enero de 2012)«Fallece Carlos Pujol, escritor, crítico y jurado del Planeta», La Gaceta, 17 de enero de 2012.GELI, Carles: «Fallece el editor, escritor e histórico jurado del premio Planeta Carlos Pujol», El País, 17 de enero de 2012.
es	Did It Again es el segundo sencillo del sexto álbum de estudio de Kylie Minogue. El sencillo fue certificado como oro en Australia y llegó a la posición #14 de UK y Australia.
es	Altenmarkt bei Fürstenfeld es un municipio del distrito de Fürstenfeld, en el estado de Estiria (Austria).
es	La villa romana de Camarzana de Tera está situada en el término municipal de Camarzana de Tera, en la provincia de Zamora. Se conoce desde el siglo XIX cuando, con motivo de la construcción de la carretera Madrid-Vigo, se descubren varios fragmentos de mosaico que se depositan en el Museo de Zamora.
es	La lorica squamata es un tipo de armadura de escamas utilizada
es	y
es	KWrite es un editor de texto ligero para el K Desktop Environment (KDE) (Entorno de escritorio KDE), bastante popular pero que pese a superar a los editores de consola presenta la desventaja de no poderse usar para recuperar el sistema (ya que no se carga el entorno KDE).
es	Se entiende por mundo islámico a todos aquellos países que tienen el islam como religión mayoritaria. Son un grupo de países muy variados que van desde monarquías constitucionales como Marruecos, a repúblicas democráticas como Turquía, pasando por dictaduras como Siria y regímenes teocráticos como Irán.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Francisca Navarro, dramaturga española de la primera mitad del siglo XIX.
es	Podabrus kishii es una especie de coleóptero de la familia Cantharidae.
es	La estación de La Granja es una estación pasante en la línea férrea Valencia - Valterna de tranvía de Valencia.
es	| País =
es	El Campeonato Paraguayo de Fútbol 2003 de la Primera División de Paraguay se disputó del 14 de febrero al 26 de octubre, con la participación de diez clubes. Este estuvo compuesto por tres etapas: el Torneo Apertura, que lo ganó Libertad; el Torneo Clausura, que se lo adjudicó también Libertad, luego de ganar un partido de desempate con Olimpia por tiros desde el punto penal, consagrándose automáticamente como Campeón Absoluto de la Temporada 2003 el Club Libertad, por 10ª vez en su historia.
es	El Parque de los Venados (oficialmente Parque "Francisco Villa") es uno de los centros recreativos de mayor tradición en la Ciudad de México. El jardín fue construido entre 1952 y 1953, cuenta con 95.
es	(1972-presente)
es	La proteína G es una proteína de superficie con capacidad de unión a inmunoglobulinas que expresan bacterias Streptococcus de los grupos C y G.﻿ La unión se produce con el dominio Fc de los anticuerpos.
es	Roger Fenton (20 de marzo de 1819 – 8 de agosto de 1869) fue un fotógrafo británico pionero, uno de los primeros fotógrafos de guerra.
es	Diplarpea es un género monotípicoEspecies en The International Plant Names Index de plantas fanerógamas pertenecientes a la familia Melastomataceae. Su única especie: Diplarpea paleacea Triana, es originaria de Sudamérica, distribuidas por Colombia y Ecuador.
es	Cantejeira es una localidad española perteneciente al municipio de Balboa, en la comarca de El Bierzo, provincia de León, comunidad autónoma de Castilla y León.
es	Limnosipanea es un género con tres especiesRoyal Botanic Garden de plantas con flores perteneciente a la familia de las rubiáceas. en PlantList
es	Se llama fraile a la bita redonda fuertemente arraigada a la estructura de la proa de un buque remolcador, donde hacer firme un cabo de remolque.
es	Brycinus nurse es una especie de peces de la familia Alestiidae en el orden de los Characiformes.
es	Soyuz V, también denominada Soyuz 11K y a veces Soyuz C, fue una nave espacial soviética diseñada por Sergéi Koroliov hacia finales de 1962 y destinada a realizar las funciones de nave-cisterna para misiones de sobrevuelo de la Luna.
es	Catalina Vasa (nacida Katarina Gustavsdotter) (6 de junio de 1539 - 21 de diciembre de 1610). Fue una princesa sueca y condesa de Frisia Oriental, consorte de Edzard II.
es	}}
es	Chimenea de un buque, es el elemento de la superestructura destinado a alojar las tuberías de escape de motores, turbinas y calderas.
es	Creado hace unos 80 millones de años, el Desierto Pintado localizado en Australia Meridional, diferente del Desierto Pintado de Arizona,es un desierto realmente espectacular por los diversos matices y colores presentes en su geografía. Los efectos de la erosión en los restos de lo que fue un antiguo mar interior y la filtración de minerales en el suelo, han creado juntos esa diversidad de colores que pueden admirarse en la actualidad.
es	Quintanilla-Pedro Abarca, es una localidad situada en la provincia de Burgos, comunidad autónoma de Castilla y León (España), comarca de Odra-Pisuerga , ayuntamiento de Huérmeces.
es	Barcelona
es	| Sierra = Sierra de Guadarrama
es	Contra viento y marea es una expresión que puede referirse a:
es	| departamento = Villaguay
es	"Extreme Ways" (Caminos Extremos) es el título de una canción de Moby, artista de la música electrónica. Lanzado el 19 de agosto de 2002, fue el segundo single de su álbum de estudio 18.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Israel Finkelstein (nacido en 1949 en Petaj Tikva, Israel) es un arqueólogo y académico israelí, director del Instituto de Arqueología de la Universidad de Tel Aviv y co-responsable de las excavaciones en Megido (25 estratos arqueológicos, que abarcan 7.000 años de historia) al norte de Israel.
es	Es una canción compuesta por Michael Jackson, para su álbum Invincible (2001)
es	Nystalus es un género de aves Galbuliformes de la familia Bucconidae que habitan desde Panamá hasta el norte de Argentina.Clements, J.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Saint-Coutant puede referirse a:
es	|Imagen =
es	The Truth parte I y II son los últimos dos episodios de la serie de televisión creada por Chris Carter, The X-Files.
es	| ciudaddenacimiento = Castres
es	|sede = Jerez de la Frontera, España
es	El Ford Probe fue un cupé producido por Ford, introducido en 1989 para reemplazar al Ford EXP como deportivo compacto de la compañía. El Probe se basó por completo en la plataforma Mazda gracias a su exclusiva chapa y el interior.
es	Cajamarca weyrauchi es una especie de arácnido del orden Opiliones de la familia Gonyleptidae.
es	Francesca Gagnon (6 de agosto, 1957) es una cantante franco-canadiense y actriz de teatro quién ha caracterizado espectáculos como Alegría y Midnight Sun del Cirque du Soleil. Durante su carrera profesional de más de dos décadas, Francesca ha grabado varios discos, además de haber participado con su actuación en las giras del circo por tres continentes cantando en Francés, Italiano, Inglés y Español.
es	Pagés o Pagès puede hacer referencia a:
es	Sante Marie es una localidad italiana de la provincia de L'Aquila, región de Abruzos de 1.303 habitantes.
es	Glyptothorax armeniacus es una especie de peces de la familia Sisoridae en el orden de los Siluriformes.
es	| entidad_territorial =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	São Cosme e São Damião es una freguesia portuguesa del concelho de Arcos de Valdevez, con 3,00 km² de superficie y 223 habitantes (2001). Su densidad de población es de 74,3 hab/km².
es	Atractosteus es un género de pejelagartos de la familia Lepisosteidae
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| área =
es	R Trianguli Australis (R TrA)V* R TrA -- Classical Cepheid (delta Cep type) (SIMBAD) es una estrella variable en la constelación de Triangulum Australe.
es	El condado de Primorje-Gorski Kotar (en croata Primorsko-goranska županija) es un condado de la República de Croacia. Su población era de 305.
es	| clausurada =
es	Salinger:
es	Villard es una localidad y comuna de Francia, en la región de Lemosín, departamento de Creuse, en el distrito de Guéret y cantón de Dun-le-Palestel.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| name = Monotrematum
es	Caçarilhe es una freguesia portuguesa del concelho de Celorico de Basto, con 6,02 km² de superficie y 455 habitantes (2001). Su densidad de población es de 75,6 hab/km².
es	El Presidente del Comité Central del Partido Comunista de China () fue el más alto rango dentro de la CPC. En 1982, fue sucedido por el secretario general.
es	Carex hassei L.H.
es	Las siglas TSJA pueden referirse a:
es	Canadiense
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Hassar wilderi es una especie de peces de la familia Doradidae en el orden de los Siluriformes.
es	|plataforma = PC
es	Alioune Badara Bèye (San Luis (Ndar), 28 de septiembre de 1945) dramaturgo, editor, funcionario, novelista y poeta senegalés.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Melusina es el asteroide número 373, situado en el Cinturón de asteroides. Fue descubierto por el astrónomo Auguste Charlois desde el observatorio de Niza (Francia) , el 15 de septiembre de 1893.
es	)
es	|
es	María Mayor Fernández de Cámara y Pita (Sigrás, 1565 – 1643), conocida como María Pita, fue una heroína de la defensa de La Coruña en 1589 contra la Armada Inglesa dirigida por el corsario Francis Drake.
es	Heide-Park es un parque de atracciones alemán localizado en Soltau, en el estado federado de la Baja Sajonia.
es	Waldemar Sasías, músico uruguayo nacido el 21 de octubre de 1934, de familia con orígenes vascos, con fuertes raíces en su adorado Departamento de Treinta y Tres, donde ha vivido la mayor parte de su vida.
es	Enrique Alemán fue un maestro vidriero del siglo XV nacido en Alsacia (Alemania). Viajó a España, donde residió muchos años y realizó bellas vidrieras destinadas a la Catedral de Sevilla y la
es	Rodolfo del Castillo y Quartiellers (Cádiz, 1850 - Madrid, 1913) fue un médico oftalmólogo y egiptólogo de España.
es	Ripollet es un municipio de Cataluña, España. Perteneciente a la provincia de Barcelona, en la comarca del Vallés Occidental, forma parte del área metropolitana de Barcelona.
es	)
es	Se denomina gineceo (en griego: gynaikonitis/γυναικωνῖτις), o gynaikeion (griego politónico: γυναικεῖον) a la sala, habitación o estancia que poseían las grandes casas de la antigua Grecia, para uso exclusivo de las mujeres de la casa: esposa, hijas, sirvientes. Preferiblemente estas estancias estaban en la segunda planta de las mismas.
es	Entrelobos es una película española dirigida por Gerardo Olivares basada en la vida de Marcos Rodríguez Pantoja.
es	Wrong Number es un sencillo de la banda británica The Cure. El sencillo era la nueva canción incluida en el recopilatorio Galore, que contenía canciones entre 1987 y 1997.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El Distrito de Stollberg (en alemán Landkreis Stollberg) era un Landkreis (distrito) ubicado al oeste del land (estado federado) de Sajonia, en Alemania). Limitaba al nordeste con la ciudad independiente (kreisfreie Stadt) de Chemnitz, al este con el distrito de Mittlerer Erzgebirgskreis, al sudeste con el distrito de Annaberg, al sur con el distrito de Aue-Schwarzenberg, al oeste con el Zwickauer Land y al noroeste con el distrito de Chemnitzer Land.
es	El XVIII Campeonato Europeo de Esgrima se realizó en Zalaegerszeg (Hungría) entre el 28 de junio y el 3 de julio de 2005 bajo la organización de la Confederación Europea de Esgrima (CEE) y la Federación Húngara de Esgrima.
es	|archipiélago = Islas Nicobar
es	Francisco Vidiella 1820-1884, horticultor español, llegado al Uruguay en 1837, donde inició la industria vitivinícola, en gran escala, en la zona sur de la República Oriental del Uruguay. Radicado primeramente en la villa del Salto, donde abrió un pequeño negocio de pulpería, en 1857 trasladóse a Montevideo, continuando en el comercio.
es	|lugar de nacimiento = Oxford, Oxfordshire, Inglaterra, Reino Unido
es	América del Norte tiene sistemas de transporte variados, cuya calidad varía de estar a la par con una autopista europea de alta calidad a un camino sin pavimentar de nuevo empedrado que se extiende cientos de kilómetros. También hay una extensa red transcontinental de mercancías por ferrocarril, pero el número de pasajeros de los trenes es menor que en Europa y Asia.
es	|ocupación = Explorador, navegante, cartógrafo y oficial naval
es	La ciudad de Santander posee dos estaciones de ferrocarril situadas en la Plaza de las Estaciones, a unos metros de la estación de autobuses y parada de taxis. A una de ellas llegan las dos líneas de Feve (desde Bilbao/Liérganes y desde Oviedo) y a la otra, de Adif, llega la línea de Renfe procedente de Madrid.
es	Shurara es un personaje de la serie de anime y manga Sargento Keroro. Es el líder de una compañía de keronenses mercenarios malvados, cuyo propósito es destruir a la Tropa Keroro y apoderarse de la Estrella de Keron, el signo de poder que se le dio a Keroro al llegar a Pokopen.
es	Soarin' over California (Volando sobre California) es un simulador que forma parte de las atracciones del parque Disney California Adventure (parte del complejo turístico Dinsey). Se estrenó junto con el parque el 8 de febrero de 2001.
es	Pachycephalopsis, es un género de Aves Passeriformes de la familia de los Petroicidae, tiene dos especies reconocidas científicamente.http://www.
es	Edupunk es un neologismo, usado en inglés para referirse a una ideología concerniente a las prácticas de enseñanza y aprendizaje que resultan de una actitud tipo "Hágalo usted mismo" (HUM). Muchas aplicaciones instruccionales pueden ser descritas como educación HUM Edupunk.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La Universidad Tecnológica de Bolívar es una institución de educación superior en Colombia. Desde su fundación en el año 1970, la UTB se ha venido perfilando como uno de los centros educativos más modernos del norte de Colombia
es	A finales de siglo XIX llegaron inmigrantes chinos a la península de Baja California, con a intención en su mayoría de cruzar hacia los Estados Unidos. Un número importante, al no lograrlo, se estableció en Mexicali o en pequeños poblados como el ahora denominado El Chinero, muy cerca de San Felipe, Baja California.
es	BBVA (Banco Bilbao Vizcaya Argentaria) es una empresa bancaria chilena, filial del empresa bancaria español BBVA.
es	El calendario cristiano (Católico) es un calendario utilizado por los católicos para regir los distintos períodos de la vida espiritual. Consta de varios periodos o tiempos litúrgicos:
es	Como ejemplo, imaginemos que en una cultura hipotética, cuatro doncellas se seleccionan tradicionalmente para realizar cierta función en una ceremonia de matrimonio, y que el criterio de elegilibilidad es "ser una mujer joven pariente de la novia". Varias personas pueden ser elegibles.
es	| regnum = Animalia
es	Mordellistena guttulata es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae.
es	Chioninia es un género nuevo donde se ubicaron una serie de especies que con anterioridad pertenecían al género Mabuya. Es propio de Cabo Verde e islas adyacentes.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La Gran Fraternidad Universal (GFU) es una secta fundada en 1948, en Caracas (Venezuela) por el escritor y astrólogo francés Serge Raynaud.
es	El año 353 a. C.
es	Caccodes alboterminatus es una especie de coleóptero de la familia Cantharidae.
es	Sello de Salomón puede referirse a:
es	| bandera = Flag of Muga de Sayago Spain.svg
es	Burchellia es un género monotípico de plantas con flores perteneciente a la familia Rubiaceae. en PlantList Su única especie: Burchellia bubalina, es originaria de Sudáfrica.
es	| image = Mononykus2.jpg
es	La Diócesis de Alto Valle del Río Negro es sufragánea de la Arquidiócesis de Bahía Blanca, por lo cual forma parte de la Provincia Eclesiástica de Bahía Blanca, junto con la mencionada Arquidiócesis, la Diócesis de Comodoro Rivadavia, la Diócesis de Río Gallegos, la Diócesis de San Carlos de Bariloche, la Diócesis de Santa Rosa y la Diócesis de Viedma.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Cologny es una comuna suiza del cantón de Ginebra, situada en la ribera izquierda del Lago Léman. Limita al norte con las comunas de Bellevue y Collonge-Bellerive, al este con Choulex y Vandœuvres, al sur con Chêne-Bougeries y una parte de Ginebra, al este con Ginebra y Pregny-Chambésy.
es	Matthew el Cuervo es un personaje ficticio de DC Comics, creado por Len Wein y Berni Wrightson como un personaje de Swamp Thing. Neil Gaiman lo retoma y transforma para su saga de historietas The Sandman, publicada entre 1988 y 1995.
es	|fundación =
es	El Parque del Rosedal o simplemente "El Rosedal" es un tradicional parque ubicado en el barrio de Palermo en la ciudad de Buenos Aires en Argentina. En sus 3,4 hectáreas posee 18.
es	Una persona diestra es más hábil con su mano derecha que con su mano izquierda, por lo que escribirá con la mano derecha y probablemente también realizará otras actividades de la vida cotidiana como cocinar o el cuidado personal con esta mano. Las personas que son más hábiles con la mano izquierda son zurdas.
es	| area = Pintura, fotografía, escultura
es	El Campeonato Sudamericano de 1949 fue una competición de fútbol organizado por Brasil.
es	La plata coloidal es un coloide formado de pequeñas partículas de plata metálica cargadas eléctricamente en forma de átomos y unidas a proteínas (grenetina albúmina), cuyo uso es exclusivamente como biocida en México. En Estados Unidos se utiliza también en tratamientos terapéuticos de medicina alterna (Āyurveda) así como en suplementos alimenticios.
es	| disolución =
es	)|
es	Cyanocorax yucatanicus, es una especie de ave paseriforme perteneciente a la familia Corvidae, los cuervos y semejantes. Su nombre común es chara yucateca.
es	La frustración es una respuesta emocional común a la oposición relacionada con la ira y la decepción, que surge de la percepción de resistencia al cumplimiento de la voluntad individual. Cuanto mayor es la obstrucción y la voluntad, mayor también será probablemente la frustración.
es	| fechainicia = 20 de septiembre
es	Prismognathus parvus es una especie de coleóptero de la familia Lucanidae.
es	| partido =
es	Es el sentimiento amoroso que se siente por otras personas y el placer de tenerlo[la] cerca, tocarlo o tocarla,cojerla, soñar con el o con ella y otras acciones que resultan muy estimulantes. La forma más efectiva de los vínculos afectivos es el amor.
es	Calorophus es un género con dos especies de plantas herbáceas perteneciente a la familia Restionaceae. Es originario del sudeste de Australia.
es	Impressions Games fue fundada por David Lester (en la actualidad contribuidor de los estudios Firefly) en Reino Unido). La empresa se especificó en el desarrollo de videojuegos y más aún al ser vendida por su fundador a Sierra Entertainment en 1995, para ser más tarde adquirida por Cendant y en última instancia, por Vivendi Universal (ahora conocida como Vivendi SA).
es	A la familia romana era una institución de la antigua Roma, presente en el ámbito social y jurídico, que estaba compuesta por todos los que vivían bajo la autoridad del cabeza de familia o pater familias, incluidos -naturalmente- los esclavos. Familia es una palabra emparentada con famuli ("los criados") y por lo tanto, los comprende a ellos también.
es	El Partit Socialista de Menorca nació a partir de la fusió de dos partidos de izquierda: el Moviment Socialista de Menorca y el Moviment Federalista de Menorca. En 1977 se constituyó la alianza con el Partit Socialista de Mallorca y se formo la coalició electoral Unitat Socialista (1977).
es	Amaryllideae es una tribu perteneciente a la familia Amaryllidaceae.
es	| departamento = General Alvear
es	)
es	El Consejo Latinoamericano de Registros Civiles, Identificación y Estadísticas Vitales (CLARCIEV) se crea en el año 2005 como un organismo que agrupa a instituciones de registro civil de cada uno de los países de América Latina y El Caribe, con el objetivo de brindar un espacio para el intercambio de experiencias en registro e identificación de personas, y promover el apoyo entre las instituciones registrales para su fortalecimiento.
es	Apodemus microps es una especie de roedor de la familia Muridae.
es	Marmeleiro es una freguesia portuguesa del concelho de Guarda, con 27,76 km² de superficie y 516 habitantes (2001). Su densidad de población es de 18,6 hab/km².
es	Nextel México es una empresa subsidiaria de la compañía de telecomunicaciones NII Holdings, Inc. especializada en servicios móviles de comunicación directa con sede en Estados Unidos.
es	Discovery familia, antes llamado Discovery KIDS EN ESPAÑOL, es un canal de televisión por cable o satélite propiedad de Discovery Communications. Este canal transmite programas educativos, orientado a la familia estadounidense en idioma español, pero pueden acceder vía satélite, todos los países de habla hispana.
es	Adjuvilo es un idioma creado por Claudius Colas (bajo el seudónimo de "Profesoro V. Esperema") en 1908.
es	Żelazowa Wola, Gran Ducado de Varsovia (actual Polonia)
es	El Diario VEA es un periódico de circulación nacional en Venezuela de una línea editorial no tradicional. Fue fundado a mediados de 2003.
es	El Presidente del Consejo de Ministros del Perú, comúnmente llamado "Premier" (fórmula de tratamientoEl habla culta (o lo que debiera serlo), Martha Hildebrandt. Lima, ediciones del autor, 2003) o "Primer Ministro" (cargo que en realidad no existe como tal en la estructura política de dicho país), encabeza el Consejo de Ministros del Perú y se encarga de la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM).
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Bliesbruck es una población y comuna francesa, en la región de Lorena, departamento de Mosela, en el distrito de Sarreguemines y cantón de Sarreguemines-Campagne.
es	Mordecai Joseph Brill Ezekiel (Richmond, Virginia, 10 de mayo de 1899 - Washington D.C.
es	El término japonés Kagerō puede hacer referencia a:
es	Enlace
es	Vung Tau es una ciudad en Vietnam del sur, capital de la provincia de Ba Ria-Vung Tau. Área: 750 kilómetros cuadrados, población en 2005: 240,000.
es	Roncus stussineri es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Neobisiidae.
es	La ranita de Hobbs (Hypsiboas hobbsi) es una especie de anfibios de la familia Hylidae.
es	Pomacentrus albolineatus es una especie de peces de la familia Pomacentridae en el orden de los Perciformes. Discover Life
es	The Raspberry Jams es una colección de demos, canciones, e ideas sobre la guitarra: es el 3er. álbum de Jason Becker.
es	enlace
es	Las Colinas del Viento (Weather Hills, en el original inglés) son una cadena de colinas ficticia del universo imaginario del escritor británico J. R.
es	|lugar = Norte de Italia
es	Delta es una colonia agrícola menonita en el departamento uruguayo de San José.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Estados Unidos
es	| status_system = iucn3.1
es	«Lupus in fabula» es una locución latina que traducida significa «el lobo del cuento». Se utiliza cuando se está hablando de una persona, objeto o hecho y en el preciso momento de referencia, aparece el referido en escena.
es	|tipo_superior_2 = Sede
es	Los Fayos es un municipio situado en la provincia de Zaragoza, comunidad autónoma de Aragón, España.
es	Panurgica compressicollis es una especie de mantis de la familia Hymenopodidae.
es	|fecha de fallecimiento =
es	En programación, una matriz o vector (llamados en inglés arrays) es una zona de almacenamiento continuo, que contiene una serie de elementos del mismo tipo, los elementos de la matriz. Desde el punto de vista lógico una matriz se puede ver como un conjunto de elementos ordenados en fila (o filas y columnas si tuviera dos dimensiones).
es	Trigoniaceae es una familia botánica de plantas de flores que consiste en 35 especies en 4 géneros. Es una familia tropical que se encuentra en Madagascar, sudeste de Asia, Centroamérica y Sudamérica.
es	Vicques (antiguamente en alemán Wix) es una comuna suiza del cantón del Jura, localizada en el distrito de Delémont. Limita al noreste con la comuna de Bärschwil (SO), al este con Courchapoix, al sur con Vermes y Rebeuvelier, y al oeste y noroeste con Courroux.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	es el tercer juego de la saga Fire Emblem, desarrollado por Intelligent Systems y publicado por Nintendo originalmente en la consola Super Famicom, conocida como SNES en occidente. Es el primer juego de la saga lanzado para esta consola, y el primer cartucho en alcanzar los 24 megabits.
es	Yahya Mohammed Abdullah
es	Paraplesiops sinclairi es una especie de peces de la familia Plesiopidae en el orden de los Perciformes.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| peso =
es	|Estilo = Indie RockEmoExperimental
es	Las Tablas es un barrio del Municipio de Madrid que forma parte del distrito de Fuencarral-El Pardo. Construido a principios del siglo XXI está situado al oeste de la autovía A-1, al este del eje ferroviario Madrid-Norte de España y al sur de la calle Ntr.
es	|residencia = Palacio de Gobierno
es	Nespouls (en occitano Nespols) es una comuna y población de Francia, en la región de Lemosín, departamento de Corrèze, en el distrito de Brive-la-Gaillarde y cantón de Brive-la-Gaillarde Sudoeste.
es	Fernando I de Borbón-Dos Sicilias (Fernando Antonio Pascual Juan Nepomuceno Serafín Genaro Benedicto) (Nápoles, 12 de enero de 1751 - Nápoles, 4 de enero de 1825), Rey de Nápoles (como Fernando IV) en tres períodos de tiempo (1759-1799, 1799-1806 y 1815-1816), Rey de Sicilia (como Fernando III) (1759-1816) y primer Rey de las Dos Sicilias, estado formado por los dos anteriores en 1816, del que fue monarca hasta su muerte en 1825.
es	| apodo =
es	El Principado de Mónaco es un estado soberano e independiente, estrechamente ligado a Francia por el Tratado de julio de 1918, lo que se estableció formalmente en el artículo 436 del Tratado de Versalles de 1919. La política exterior de Mónaco es un reflejo de este acuerdo: Francia se ha comprometido a defender la independencia y la soberanía de Mónaco, mientras que el Gobierno de Mónaco ha acordado ejercer sus derechos de soberanía de conformidad con los intereses franceses.
es	El ratón de pastizal pampeano,Atlas Ambiental de Buenos Aires, Roedores o ratón de Azara (Akodon azarae) es una especie de roedor endémica de Sudamérica. Se la halla en Argentina, Brasil, Paraguay, Uruguay.
es	Reginald Endicott "Reg" Barclay III, es un personaje ficticio de la serie Star Trek: La Nueva Generación, es un talentoso ingeniero de sistemas de diagnóstico de la Flota Estelar. Sirvió en el Zhukov antes de ser transferido al USS Enterprise D en el año 2366.
es	Rain Must Fall es las séptima canción encontrada en el disco The Miracle realizado en 1989 por la banda de rock inglesa Queen.
es	Forneby, Noruega
es	Madame Irma Pince es un personaje del universo ficticio de Harry Potter.
es	Kurigalzu I fue un rey de la dinastía casita de Babilonia que reinó en el siglo XIV a. C.
es	|Instrumento =
es	|lugar_de_nacimiento = Goes
es	Condal es una población y comuna francesa, en la región de Borgoña, departamento de Saona y Loira, en el distrito de Louhans y cantón de Cuiseaux.
es	Las judías a lo tío Lucas (Denominadas también como judías del tío Lucas) son un plato típico de la cocina madrileña elaborado con judías (Phaseolus vulgaris) cocinadas con tocino. El plato recibe el nombre del Tio Lucas (propietario de un figón en Madrid en la calle Sevilla) al igual que tantos otros: como pueden ser la perdiz (al tío lucas), la trucha (al tío lucas), etc.
es	En ciencias de la computación una función linearítmica, es aquella de la forma n · log n. Es decir el producto entre una función lineal y una logaritmica.
es	La poda de la vid es una práctica realizada por el viticultor, que consiste en reducir la parte vegetativa de la vid a fin de limitar su crecimiento natural y de mejorar su rendimiento y la calidad de las uvas.
es	El Astillero (Cantabria), España
es	|DEC =
es	Ahasverus cryptophagoides es una especie de coleóptero de la familia Silvanidae.
es	Sangre para un vampiro (The Black Castle) es una novela de terror del autor estadounidense Les Daniels escrita en 1978. Es la primera de las novelas del autor en torno a la figura del vampiro Don Sebastián de Villanueva.
es	Bocos, es una localidad y una Entidad Local Menor situadas en la provincia de Burgos, comunidad autónoma de Castilla y León (España) , comarca de Merindades, partido judicial de Villarcayo, ayuntamiento de Villarcayo de Merindad de Castilla la Vieja.
es	| golfo=
es	Justificación puede referirse a:
es	Sir John Fowler, 1er Baronet KCMG (15 de julio de 1817 - 10 de noviembre de 1898) fue un ingeniero civil de la Inglaterra vitoriana. Ayudó a construir la primera línea del metro de Londres, la Metropolitan Line, en 1860, una línea construida por el método "cut-and-cover".
es	|división_administrativa =
es	Americanismo es un término relacionado con América que puede referirse a:
es	| cp = 50684
es	Las calculadoras de ruedas de pines (Pinwheel calculators) fueron inventadas independientemente por Frank Stephen Baldwin en Estados Unidos (1872) y Wilgott Theophil Odhner en Rusia (1874). Eran de tamaño más reducido y de menor costo que las calculadoras mecánicas, y permitían realizar fácilmente las cuatro operaciones básicas (sumar, restar, multiplicar y dividir).
es	| inauguración = 1960
es	|lugar de nacimiento = , Garmisch-Partenkirchen
es	Microsoft TechNet es un programa de Microsoft y los recursos de información técnica, noticias y eventos para profesionales de IT. Junto con un sitio web, también producen una suscripción mensual de la revista titulada "Revista de TechNet".
es	El Tranvía del Sóller es una línea de tranvía ubicada en la localidad mallorquina de Sóller, Mallorca, España. Fue inaugurado oficialmente el 4 de octubre de 1913 y une el pueblo de Sóller con su puerto marítimo.
es	Rozalén del Monte es un municipio de España, en la provincia de Cuenca, Comunidad Autónoma de Castilla-La Mancha. Tiene un área de 30,67 km² con una población de 78 habitantes (INE 2008) y una densidad de 2,54 hab/km².
es	El Condado de la Torre es un título nobiliario español creado el 21 de noviembre de 1618 por el rey Felipe III a favor de Inés Enríquez de Tavera y Saavedra, esposa de Per Afán de Ribera y Castilla, de la Casa de Alcalá. Su denominación original fue Condado de la Torre de Perafán, actualmente simplificada, en referencia a la localidad de la Torre de Perafán,La Torre de Perafán es conocida como la Torre de la Reina por haber pertenecido a la reina María de Molina.
es	Deportivo Saprissa
es	La Unión Nacional de Mujeres Guatemaltecas (UNAMG) es una organización feminista], autónoma, sin fines de lucro. UNAMG promueve una transformación social, política y cultural en [[Guatemala.
es	| regnum = Animalia
es	En la mecánica de fluidos, una onda de choque es una onda de presión abrupta producida por un objeto que viaja más rápido que la velocidad del sonido en dicho medio, que a través de diversos fenómenos produce diferencias de presión extremas y aumento de la temperatura (si bien la temperatura de remanso permanece constante de acuerdo con los modelos más simplificados). La onda de presión se desplaza como una onda de frente por el medio.
es	Mallrats es la segunda película de Kevin Smith.
es	Un ceacheí es un grito coreado que se utiliza usualmente en eventos deportivos para animar a algún representante chileno. Este chilenismo nace del deletreo de las primeras letras del nombre «Chile» durante el grito (ce, hache e i), el cual se da generalmente a dos voces que luego se unen para el remate del grito, de la siguiente forma:
es	Fleurance (en occitano Florença) es una población y comuna francesa, ubicada en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Gers, en el distrito de Condom. Es el chef-lieu y mayor población del cantón de Fleurance.
es	José Luis Alcaine Escaño es un director de fotografía español, nacido el 26 de diciembre de 1938 en Tánger. Fue el primero que utilizó la luz de tubos fluorescentes como luz principal en la década de 1970.
es	San Lorenzo di Sebato es una localidad y comune italiana de la provincia de Bolzano, región de Trentino-Alto Adigio, con 3.572 habitantes.
es	|cuenca_hidrográfica = n/d
es	ESRI (Enviromental Systems Research Institute) es una empresa fundada por Jack Dangermond en 1969 que en sus inicios se dedicaba a trabajos de consultoría del territorio. Actualmente desarrolla y comercializa software para Sistemas de Información Geográfica y es una de las compañías líderes en el sector a nivel mundial.
es	enlace
es	La Guerra Tutt-Everett, también conocida como la Guerra del Condado de Marion o la Guerra de los Tutt, King y Everett fue un enfrentamiento de orígenes políticos que implicó a varias familias notables del condado de Marion (Arkansas) entre 1844 y 1850, una época de gran fervor político que culminaría con la Guerra Civil Estadounidense.
es	José Bleger (1923 - 1972) fue un psiquiatra y psicoanalista argentino.
es	Palhers es una población y comuna francesa, situada en la región de Languedoc-Rosellón, departamento de Lozère, en el distrito de Mende y cantón de Marvejols.
es	Abstracción puede referirse a:
es	|lugar_nacimiento = Cuthbert, Georgia, U.S.
es	La expansión métrica del espacio es una pieza clave de la ciencia actual para comprender el Universo, a través del cual el propio espacio-tiempo es descrito por una métrica que cambia con el tiempo de tal manera que las dimensiones espaciales parecen crecer o extenderse según el Universo se hace más viejo. Explica cómo se expande el Universo en el modelo del Big Bang, una característica de nuestro Universo soportada por todos los experimentos cosmológicos, cálculos astrofísicos y medidas hasta la fecha.
es	Villatarás es una localidad situada en la provincia de Burgos, comunidad autónoma de Castilla y León (España), comarca de Merindades, partido judicial de Villarcayo, ayuntamiento de Junta de Traslaloma.
es	| status_system = iucn3.1
es	El apellido Gottardi puede referirse a:
es	|tipo_superior_2 = Condados
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Douglas Alistair Gordon Pirie (Leeds, 1 de febrero de 1931 - † 7 de diciembre de 1991) fue un atleta británico de media distancia. En 1955 logró el galardón de Personalidad deportiva del año, premio otorgado por la BBC.
es	Abundio es un mártir español del siglo IX.
es	El Captafol, nombre químico: 1,2,3,6-tetrahidro-N-(1,1,2,2-tetracloroetiltio)ftalimida, es un plaguicida prohibido en todas sus formulaciones y usos por ser dañino para la salud humana y el medio ambiente.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	España
es	Morris Kline (1 de mayo de 1908 – 10 de junio de 1992) fue profesor de matemáticas, escritor de historia, filosofía y enseñanza de las matemáticas, y un gran divulgador de temas matemáticos.
es	|país = Alemania
es	Bogotá, Colombia
es	Kalappia es un género de plantas con flores con una especies perteneciente a la familia Fabaceae.
es	1974
es	Saint-André-de-Lancize es una población y comuna francesa, situada en la región de Languedoc-Rosellón, departamento de Lozère, en el distrito de Florac y cantón de Saint-Germain-de-Calberte.
es	Arsenio Lupin es un ladrón de guante blanco que aparece en las novelas de detectives del escritor francés Maurice Leblanc. Además de esto, el personaje ha aparecido en numerosas secuelas escritas por otros autores, en películas, y en adaptaciones para televisión, teatro y cómic.
es	| image = SyntarsusDB.jpg
es	thumb
es	| fechainicia = 15 de septiembre
es	El puente La Vidre está situado en las proximidades de la localidad de Trescares en el concejo asturiano de Peñamellera Alta.
es	|Origen = Littleton, Colorado, Estados Unidos
es	El título cardenalicio de Santa María del Pueblo (en italiano: Santa Maria del Popolo) fue instaurado por el Papa Sixto V el 13 de abril de 1587.
es	Yuri Jmelnytsky (ucraniano: Юрій Хмельницький) nació en 1641 y falleció en 1685, hijo del famoso Bogdan Jmelnytsky‎, fue un líder político y militar cosaco. A pesar de haber pasado la mitad de su vida adulta como monje, también fue Atamán de Ucrania en varias ocasiones, entre 1659 y 1660, y entre 1678 y 1681.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Saint-Martin-du-Tertre es una población y comuna francesa, en la región de Isla de Francia, departamento de Valle del Oise, en el distrito de Sarcelles y cantón de Viarmes.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El Ministerio de Educación y Ciencia de España fue el nombre recibido por los departamentos ministeriales de las legislaturas Constituyente, II, III, IV, V y VIII con competencias en Educación y en Ciencia:
es	| image = Orycteropus afer stuffed.jpg
es	Cyphon subvariegatus es una especie de coleóptero de la familia Scirtidae.
es	El Parque Natural de Armañón es el noveno Parque Natural de la Comunidad Autónoma del País Vasco. Se sitúa en la comarca de Las Encartaciones (Vizcaya), en los municipios de Carranza y Trucíos.
es	Drenthe puede referirse a:
es	El perreo es un estilo de baile. En los Estados Unidos se lo conoce también como grinding, booty dancing, sinónimos también de bumping, houseing o grinding.
es	Enrique de la Uz López (La Habana, 21 de marzo de 1944) es un pintor y fotógrafo cubano.
es	Se llama volatín o volatinero el que danza por alto y hace otros movimientos, juegos, acciones y otras habilidades tales que algunas veces sorprenden y maravillan al público. Forma parte de los tradicionales oficios circenses.
es	El Pasillo Vaticano fue creado en 1946 por el obispo austriaco Alois Hudal y el sacerdote croata Krunoslav Draganovic . Su objetivo principal era facilitar cartas de identidad falsas a nazis y ayudarles a evadirse desde Austria hacia Italia, donde se refugiaban en Roma , en la Vía Tomacelli, 132-134, que dirigía Draganovic.
es	Hans-Gerhard Creutzfeldt (Hamburgo, Alemania, 2 de junio de 1885 — Múnich, 30 de diciembre de 1964). Neuropatólogo alemán, codescubridor de la Enfermedad de Creutzfeldt-Jakob.
es	El Partido Socialista EUA (en inglés Socialist Party USA) es un partido político estadounidense, descendiente del Partido Socialista de América de Eugene V. Debs y Norman Thomas.
es	La temporada 2011 de Fórmula Renault 3.5 comenzò el 16 de Abril el circuito Motorland Aragón y termina el 9 de octubre en el Circuit de Catalunya.
es	Holocausto samurái (Six-String Samurai) es una película post-apocalíptica americana dirigida por Lance Mungia en 1998.
es	Lumbres es una población y comuna francesa, situada en la región de Norte-Paso de Calais, departamento de Paso de Calais, en el distrito de Saint-Omer y cantón de Lumbres.
es	San Fernando, Chile|
es	'"The Ocean"' es una canción de la banda inglesa Led Zeppelin de 1973, perteneciente al álbum Houses of the Holy. El título proviene del océano de fans que se contempla desde el escenario, para los que se ha dedicado esta canción.
es	Aimable Jean Jacques Pélissier, primer duque de Malakoff (Maromme, 6 de noviembre de 1794 – Argel, 22 de mayo de 1864), fue un militar francés que alcanzó el rango de mariscal.
es	Degen puede referirse a:
es	| regnum = Animalia
es	)
es	El concordato de Viena es un tratado firmado en 1448 por Federico III y el papa Nicolás V, en la ciudad de Aschaffenburg.
es	Semíramis fue, según las leyendas griegas, reina de la antigua Asiria durante 42 años.
es	Lady Macbeth de Mtsensk puede referirse a:
es	Cis lobipes es una especie de coleóptero de la familia Ciidae.
es	Kerrieae es una tribu de plantas en la subfamilia Spiraeoideae perteneciente a la familia de las rosáceas.
es	Pitillas es una villa y un municipio español de la Comunidad Foral de Navarra, situado en la merindad de Olite, en la Zona Media de Navarra, en la Comarca de Tafalla y a 50 km de la capital de la comunidad, Pamplona. En el año contaba con habitantes.
es	El Torneo Nacional B 1987/1988 fue el segundo disputado en la categoría de Primera B Nacional, que llevaba por ese entonces el nombre de Nacional B.
es	Según el numeral 9 del artículo 35 de la Constitución del Ecuador se "garantizará el derecho de organización de trabajadores y empleadores y su libre desenvolvimiento, sin autorización previa y conforme a la ley". Asimismo el numeral 10 declara que se "reconoce y garantiza el derecho de los trabajadores a la huelga y el de los empleadores al paro, de conformidad con la ley".
es	Mahmoud Asgari (en persa: محمود عسگري) y Ayaz Marhoni (en persa: عياض مرهوني) fueron dos adolescentes iraníes de la provincia de Juzestán, ahorcados públicamente por el gobierno de Irán en Mashhad, noreste de Irán, el día 19 de julio de 2005 por haber mantenido relaciones homosexuales.
es	Hypostomus luteomaculatus es una especie de peces de la familia Loricariidae en el orden de los Siluriformes.
es	Gertrud Scholtz-Klink (Adelsheim (Baden),Alemania; 9 de febrero de 1902 - Bebenhausen, Alemania; 24 de marzo de 1999) fue una maestra de escuela, reportera y prominente figura femenina del regimen nazi, nombrada por Hitler como führer de la Unión de Mujeres nacionalsocialistas (NSF) y de la Liga de las mujeres de Alemania, califificada por la prensa inglesa como la más perfecta mujer del ideario nazi. Gertrud Scholzt Klink
es	|tratamiento = Su Alteza Real; Alteza; Señor
es	Juan Ayora ( - 24 de mayo de 1569) fue un sacerdote español que llegó a ser obispo de Oviedo, Asturias.
es	Bernardo Joaquim da Silva Guimarães (Ouro Preto, Minas Gerais, Brasil 15 de agosto de 1825 - 10 de marzo de 1884), escritor y poeta brasileño
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La Batalla de Alejandría fue un enfrentamiento militar que tuvo lugar el 31 de julio de 30 a. C.
es	Luis Julián Ugartechea Begué (n. Oaxaca de Juárez, México; 9 de enero de 1972), es un politico mexicano, miembro del Partido Acción Nacional, actualmente se desempeña como "Presidente Municipal de Oaxaca de Juárez", Oaxaca; cargo que obtuvo como candidato único de la coalición "Unidos por la Paz y el Progreso" el pasado 4 de julio de 2010 integrada por el Partido Acción Nacional, Partido de la Revolución Democrática, Partido del Trabajo y Partido Convergencia.
es	| división_administrativa = Krai de Krasnoyarsk
es	Astyanax aeneus es una especie de peces de la familia Characidae en el orden de los Characiformes.
es	|eventos = 42 deportes
es	La Xiph.Org Foundation o Fundación Xiph.
es	El Partido Cantonal (PCAN) es un partido político con sede en Cartagena, fundado en 1976, entre otros, por Julio Frigard Romero y por Carlos Romero Galiana.
es	Camaldoli della Torre es un cono volcánico del Vesubio, que pertenece totalmente a la Provincia Volcánica Campaniana, en Italia.
es	Austrochthonius insularis es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Chthoniidae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| imagen = Keratosis pilaris arm.jpg
es	| división_administrativa = Condado de Istria (CRO) Varios municipios de la Eslovenia Istria (SLO)Friuli-Venecia Julia (ITA)
es	Odontolabis stevensii limbata es una subespecie de coleóptero de la familia Lucanidae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	}}
es	| ideología = Liberalismo, regionalismo, monarquismo
es	Banksia littoralis, comúnmente conocida como la banksia de pantano, roble de pantano, Pungura y banksia roble, es un árbol en el género Banksia. Se le encuentra en el suroeste de Australia Occidental desde el suroeste del área metropolitana de Perth (31.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| País =
es	Manuel Díaz (nacido el 27 de diciembre de 1967 en Barcelona, Provincia de Barcelona), es un historiador y escritor español.
es	Decreto de Bases y Garantías, texto constitucional de Costa Rica, otorgado el 8 de marzo de 1841 por el Jefe de Estado Braulio Carrillo Colina.
es	== Historia ==
es	|fecha de fallecimiento = 5 de abril de 1997 ()
es	La Selección de rugby de Costa de Marfil es una de las selecciones más recientes. Se la conoce como "les éléphants".
es	Los termómetros de cristal líquido son un tipo de termómetros que funcionan en base a cristales líquidos termocrómicos (que cambian de color según la temperatura). Suelen estar formado por cristal líquido encapsulado incrustado en una tira de plástico flexible y adhesiva.
es	El Ducado de Tamames es un título nobiliario español creado el 23 de mayo de 1805 por el rey Carlos IV a favor de Antonio María Mesía del Barco y Castro, XXII señor de Tamames, VII marqués de Campollano.
es	Gonyleptes pustulatus es una especie de arácnido del orden Opiliones de la familia Gonyleptidae.
es	El Premio Domingo Santos (nombrado así en honor del escritor del mismo nombre), anteriormente conocido como Concurso Domingo Santos, es un concurso de relatos escritos en castellano dentro de los géneros de ciencia ficción, fantasía o terror.
es	"Senador, usted no es Jack Kennedy" fue una frase pronunciada por el candidato a la vicepresidencia de los Estados Unidos por el partido Demócrata, el Senador Lloyd Bentsen en el debate sostenido con Dan Quayle durante la carrera para tal cargo en 1988.
es	link
es	Briggsiopsis es un género monotípicoEspecies en The International Plant Names Index de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae.|fechaacceso=8 de julio de 2010 |formato= |obra= Tropicos.
es	Pontinha es una freguesia portuguesa del concelho de Odivelas, con 4,55 km² de superficie y 24.023 habitantes (2001).
es	Al Williamson (21 de marzo de 1931 – 12 de junio de 2010Fallece Al Williamson (en inglés)) fue un dibujante de cómics estadounidense.
es	| última_versión_prueba =
es	Jilib (Otros nombres: Gilib, Jillib o Jillio) es una localidad de Somalia, con una población estimada de unos 45,451 habitantes.
es	Diamonds - The Best of Dio es un disco recopilatorio de la banda de heavy metal Dio. Contiene los éxitos de sus primeros cinco discos.
es	Bajo el cielo antioqueño es una película colombiana realizada en el año 1925 dirigida por Arturo Acevedo Vallarino y escrita y producida por Gonzalo Mejía.
es	| lugar_de_nacimiento =
es	Contrapunto (Point Counter Point) es una novela del escritor inglés Aldous Huxley publicada en 1928 y considerada por la crítica y por el propio autor como la más característica, ambiciosa y lograda de las cinco publicadas hasta la irrupción de "Un mundo feliz" ("Brave New World"). Muchos incluso la definen como el mejor trabajo de Huxley.
es	La Unió Esportiva Figueres es un club de fútbol de España, de la ciudad de Figueras en Gerona. Fue originalmente fundado en 1919 y refundado en 2007, tras el traslado y reconversión del anterior club en Unió Esportiva MiApuesta Castelldefels.
es	La Unión Deportiva Santa Bárbara fue un club de fútbol de la ciudad de Toledo, en la comunidad autónoma de Castilla-La Mancha. Fundado en 1961, jugó durante casi toda su existencia en categorías regionales, llegando a jugar 7 temporadas en Tercera División.
es	|alcalde = Lluís Carbó Sagué (CiU)
es	Arthur Dion Hanna (nacido el 7 de marzo de 1928) fue el Gobernador General de Bahamas desde el 1 de febrero de 2006 hasta el 14 de abril de 2010. Ha estado activo en la vida política de Bahamas de la década de 1950, siendo miembro del parlamento desde 1960 hasta 1992 representando a Ann Town como miembro del Partido Progresivo Liberal.
es	Congregación Católica internacional que vive de la espiritualidad ignaciana. Fundada en Bélgica, a las puertas de la ciudad de Tournai, hacia 1231.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La Quadratura es un género pictórico decorativo, difundido en Italia en los siglos XVII y XVIII. Se desarrolló a partir de la exigencia de decorar al fresco, grandes superficies murales en el interior de iglesias, palacios, villas, y superar los límites arquitectónicos reales por medio de técnicas ilusionistas que amplían el espacio.
es	El cetro uas, o was, tenía la forma de una vara recta coronada con la cabeza de un animal fabuloso, siendo el extremo inferior ahorquillado; probablemente, simbolizaba el poder, la fuerza y el dominio en la mitología egipcia. Puede aparecer acompañado de otros símbolos, como son el pilar Dyed "estabilidad, dominio" y el Anj "vida".
es	La belesa o dentelaria (Plumbago europaea) es una planta de la familia de las plumbagináceas.
es	|Muerte =
es	Los salamándridos (Salamandridae) son un clado de anfibios caudados también conocidos como salamandras o tritones. Se distribuyen en todo el hemisferio norte a lo largo de Europa, Asia, África del Norte y Norteamérica.
es	| indicativo = Titan
es	|ciudaddenacimiento = La Plata
es	Los Juegos Paralímpicos de 2016 serán los decimoquintos Juegos Paralímpicos y tendrán lugar entre el 7 y el 18 de septiembre de 2016. El evento será acogido en Río de Janeiro, Brasil, después de que la ciudad ganara como candidata para los Juegos Olímpicos y los Juegos Paralímpicos de 2016.
es	| apodo =
es	Perryville puede hacer referencia a:
es	La cordillera de los Alpes abarca una gran superficie. Este artículo describe los límites de los Alpes en su totalidad, y también las subdivisiones de la cordillera, siguiendo el curso de las principales cadenas de los Alpes y describe los lagos y los glaciares que se encuentran en la región.
es	1974
es	Tricommatus brasiliensis es una especie de arácnido del orden Opiliones de la familia Gonyleptidae.
es	La ciudad de Valencia se divide administrativamente en 19 distritos, que a su vez se subdividen en 87 barrios y pedanías como sigue:
es	Boyarka (ucraniano: Боярка) es una localidad del Raión de Ananiv en el Óblast de Odesa de Ucrania. Según el censo de 2001, tiene una población de 289 habitantes.
es	El test de Pocklington es un test de primalidad para cierto conjunto de números inventado por Henry Cabourn Pocklington en 1914.
es	Mercado vacío es un término de común uso en la microeconomía. Se refiere a una situación en la cual todo lo producido es comprado.
es	La teledifusión (television broadcasting tecnics) es la técnica del nacimiento y de la evolución de la televisión, empezada en los Estados Unidos en el 1928 y desarrollada en Europa en los años después.
es	| fechadenacimiento = 12 de diciembre de 1906
es	La historia de Málaga es la propia de una de las ciudades más antiguas de Europa, marcada por su situación a orillas del mar Mediterráneo. En el lugar donde se asienta la ciudad existía un poblamiento túrdulo, en base al cual los fenicios fundaron la colonia de Malaka.
es	Los ctenízidos (Ctenizidae) son una familia de arañas migalomorfas, la única representante de la superfamilia de los ctenizoideos (Ctenizoidea).
es	| apodo =
es	Luis Alberni fue un actor de origen español, nacionalizado estadounidense, nacido en Barcelona (Cataluña, España) el , y fallecido en Hollywood (California, Estados Unidos) el .
es	Arzano (en bretón An Arzhanaou) es una población y comuna francesa, en la región de Bretaña, departamento de Finisterre, en el distrito de Quimper y cantón de Arzano.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	180px|right| Barco de personas ulithianas|
es	Mendoza Colt fue un cuaderno de aventuras, obra del guionista M. González Casquel y los dibujantes Martín Salvador, Armando y Jesús Herrero.
es	El huracán Rita fue el ciclón tropical más intenso que se ha observado en el golfo de México y el cuarto huracán más intenso registrado en el océano Atlántico. Rita causó daños por $11,3 mil millones de dolares en la costa del golfo de Estados Unidos en septiembre de 2005.
es	Artix Entertainment (LLC) (abreviado como AE) es una compañía de desarrollo de videojuegos con base en Land O' Lakes (Florida) que trabaja sobre todo con RPGs on-line.
es	| cod_provincia = 14
es	| ciudad = Puebla de Zaragoza
es	|Cónyuge =
es	El cohete Protón (Протóн) es un potente lanzador sin tripulación ruso, empleado para situar en órbita los componentes rusos de la I.S.
es	Cueva de La Clotilde se ubica en la localidad de Quijas, del municipio de Reocín, Cantabria (España). Está declarada Bien de Interés Cultural por sus manifestaciones rupestres.
es	Colombia
es	Las dos huérfanas es una película escrita, producida y dirigida por D.W.
es	== Acontecimientos ==
es	Rathenau es un apellido que puede hacer referencia a:
es	Wall of Sound (en español: muro de sonido) fue una técnica desarrollada por el productor musical estadounidense Phil Spector a principios de la década de 1960 en los estudios Gold Star en Los Angeles, California. Trabajando con ingenieros de sonidos como Larry Levine y músicos de sesión, Spector creó un sonido denso, reverberado y con muchas capas que sonaba muy bien a través de las radios AM y en las jukebox tan populares en ese momento.
es	El Premio Nacional de Urbanismo de España es un galardón que, a semejanza del Premio Nacional de Arquitectura se concede anualmente a una obra de urbanismo en España. A diferencia de su hermano mayor, el de Arquitectura, que tiene una larga historia, el de Urbanismo se dejó de conceder y ha vuelto a hacerse desde 2004.
es	El Condado de Catron se encuentra localizado en el estado de Nuevo México. En el censo de 2000, registró una población de 3,543 habitantes.
es	|fechadefallecimiento = 31 de Mayo de 1987
es	Los rizobios (del idioma griego riza = raíz y bios = vida, singular rhizobium, plural rhizobia) son bacterias del perfil de suelo que fijan nitrógeno diazotrófico después de haberse establecido endosimbióticamente dentro de nódulos radiculares de las leguminosas (Fabaceae). Los rizobios no pueden independientemente fijar nitrógeno atmosférico: requieren una planta hospedante.
es	Frostia godavariensis es una especie de coleóptero de la familia Cantharidae.
es	| CIE-10 = N17.-N19.
es	Taré o Tareh (hebreo תרח Terah) fue el padre de Abraham mencionado en la Biblia. Emigró junto a su familia de Ur en Caldea a Harán en Mesopotamia donde murió a la edad de 205 años.
es	Vilasar de MarTopónimo en castellano según: Celdrán Gomáriz, Pancracio: Diccionario de topónimos españoles y sus gentilicios. Espasa Calpe, 2002.
es	border
es	Neonauclea es un género con 109 especies de plantas con flores perteneciente a la familia Rubiaceae. en PlantList
es	|peso = 235 lb
es	)|
es	Vicente Salvá Pérez (Valencia, 10 de noviembre de 1786 - París, 1849) fue un gramático, bibliógrafo, librero y editor español.
es	McGaha (asteroide 10036) es un asteroide del cinturón principal, situado a 1,8749386 UA. Tiene una excentricidad de 0,2297716 y un periodo orbital de 1.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Voisey es una población y comuna francesa, en la región de Champaña-Ardenas, departamento de Alto Marne, en el distrito de Langres y cantón de Laferté-sur-Amance.
es	El Distrito de Bytča (en eslovaco Okres Bytča) es una unidad administrativa (okres) de Eslovaquia Septentrional, situado en la región de Žilina, con 30.879 habitantes (en 2001) y una superficie de 282 km².
es	Crepidotus, es un género de hongo de la familia Crepidotaceae, perteneciente al orden Agaricales.
es	El bolero ranchero es un género musical mexicano. Atribuido su origen al cantante y compositor mexicano Rubén Fuentes nacido en Ciudad Guzmán en el estado mexicano de Jalisco.
es	La paralingüística es parte del estudio de la comunicación humana que se interesa por los elementos que acompañan a las emisiones propiamente lingüísticas y que constituyen señales e indicios, normalmente no verbales, que contextualizan, sugieren interpretaciones particulares de la información propiamente lingüística.
es	Esslingen am Neckar es una ciudad alemana de la región de Stuttgart, dentro del estado de Baden-Württemberg, siendo la capital del distrito de Esslingen. Su población ascendía en 2002 a 91.
es	Sidney De Paris (Crawfordsville, de Indiana, 30 de mayo de 1905 - Nueva York, 13 de septiembre de 1967) fue un trompetista estadounidense de jazz.
es	Antonio Salsete es el pseudónimo un gastrónomo navarro del siglo XVII de nombre descoonocido, que se hizo muy popular en la culinaria española gracias a su libro El Cocinero Religioso (nombre completo: El cocinero religioso instruido en aprestar las comidas de Carne, Pescado, Yerbas y Potages a su comunidad) escrito entre los años 1611 y 1745, con introducción de Víctor Manuel Sarobe Pueyo, uno de los transcriptores.
es	Ciudad de Nueva York, Nueva York, Estados Unidos
es	| regnum = Animalia
es	|serie =
es	En astronomía, enrojecimiento interestelar es un fenómeno asociado con la extinción interestelar en el que el espectro observado de radiación electromagnética de una fuente astronómica cambia con respecto al que originalmente emitió la fuente.
es	–
es	Los comunicadores son todas aquellas ayudas técnicas (ayuda técnica) diseñadas especialmente para la comunicación, las cuales permiten diferentes formas de acceso y producción de mensajes gracias a mecanismos electrónicos o eléctricos.
es	|país =
es	Microsoft SharePoint Workspace (anteriormente conocido como Microsoft Office Groove) es una aplicación P2P dirigida a equipos con miembros que se encuentran por lo general off-line o que no comparten la misma seguridad de red. El producto fue desarrollado originalmente por Groove Networks de Beverly, Massachusetts, hasta la adquisición de Groove Networks por Microsoft en marzo de 2005.
es	Amblyderus laxatus es una especie de coleóptero de la familia Anthicidae.
es	Shadowyze, también conocido como Shawn Enfinger, es un rapero estadounidense. Ha sacado tres álbumes, Murder In Our Backyard en 2000, Spirit Warrior un año después y World of Illusions en 2002.
es	Provincia de Bolívar se refiere a:
es	Scooby-Doo and the Loch Ness Monster (Scooby-Doo y el Monstruo del Lago Ness, en Hispanoamérica) es el séptimo de una serie de directo a video animado películas basadas en la de Scooby-Doo dibujos animados sábado por la mañana . Fue lanzado el 22 de junio de 2004, y fue producida por Warner Bros.
es	Tomelloso, (Ciudad Real), España
es	Runaway Five (トンズラブラザーズ, Tonzura Burazāzu; en español: Los 5 Galopantes) son una banda de jazz que aparecen en EarthBound (SNES). Tiene conciertos en Twoson y, más tarde, en Fourside.
es	Wildcats o WildC.A.
es	El Departamento de Economía y Conocimiento (en catalán y oficialmente: Departament d'Economia i Coneixement ) es una de las consejerías del Gobierno de la Generalidad de Cataluña. El actual consejero es Andreu Mas-Colell, de Convergencia i Unió, desde el 29 de diciembre de 2010.
es	La II Legislatura de España comenzó el 28 de octubre de 1982, tras el triunfo por mayoría absoluta del PSOE en las elecciones generales de 1982. La anterior fue la I Legislatura de España.
es	Johannesburgo, Sudáfrica
es	El saco vitelino es un anexo membranoso adosado al embrión que provee nutrientes y oxígeno al embrión en peces, tiburones, reptiles, aves y mamíferos primitivos, a la vez que elimina desechos metabólicos. En el embrión humano funciona como sistema circulatorio en las etapas de desarrollo, antes de que comience la circulación interna.
es	| fecha nacimiento =
es	En el mundo ficticio de la Tierra Media, creado por el escritor británico J. R.
es	La Serie Mundial de béisbol de 1909 fue disputada entre Pittsburgh Pirates y Detroit Tigers. Los Pirates arribaron con su estelar parador en corto Honus Wagner, quien ostentaba el mejor promedio de bateo en la temporada regular por la Liga Nacional (.
es	Miguel Jerónimo Larreynaga y Silva (29 de septiembre de 1772 en Telica, Nicaragua – 28 de abril de 1847, Ciudad de Guatemala, Guatemala) fue un abogado, escritor y jurisconsulto nicaragüense considerado como prócer de la independencia de Nicaragua.
es	|Muertes=0
es	En el ámbito de las matemáticas, el teorema del punto fijo de Lefschetz es una fórmula que permite contar el número de puntos fijos de un mapeo continuo desde un espacio topológico compacto X a sí mismo mediante el uso de trazas de los mapeos inducidos en los grupos homólogos de X. Su nombre hace honor a Solomon Lefschetz, quién fue el que lo descubrió en 1926.
es	Maham ( transcripto también como Mehem o Meham ) es una ciudad de la India en el distrito de Rohtak, estado de Haryana.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|coro = participación destacableRoger Alier, Marc Heilbron y Fernando Sans Rivière: La discoteca ideal de la ópera, Editorial Planeta, S. A.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Demócratas por McCain o simplemente McCaincrat es un término aplicado a los Demócratas que han respaldado o que planearon votar por el Senador John McCain en las elecciones presidenciales estadounidenses de 2008.Am I a McCain Democrat?
es	Trachelophorus sicardi es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae.
es	enlace
es	According to Greta es una película dramática independiente, protagonizada por Hilary Duff y la ganadora del Oscar Ellen Burstyn y dirigida por Nandy Bardawil entre otros actores y fue estrenada a finales del año 2009 y principios del 2010. Filmada en New Jersey entre los meses de Septiembre y noviembre de 2007 .
es	Rhamnapoderus rucanansis es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae.
es	Geogarypus cuyabanus es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Geogarypidae.
es	Floridita, también conocido como El Floridita, es un bar y restaurante de la ciudad de La Habana, Cuba, que funciona desde 1817 y se hizo mundialmente famoso gracias al escritor y periodista Ernest Hemingway, quien acostumbraba visitarlo con regularidad.
es	La Liga San Miguel o Liga ACT es la liga de máxima categoría del deporte del remo en la Cordillera Cantábrica. Fue creada por la Asociación de Clubes de Traineras el 2 de julio de 2003 tras el acuerdo alcanzado por los Gobiernos de las Comunidades Autónomas de Asturias, Cantabria, Galicia y el País Vasco.
es	El Área de la Capital Nacional de Seúl (ACNS) es una región situada en el noroeste de Corea del Sur. Se le conoce como Sudogwon en coreano, y contiene tres distritos administrativos diferentes: Seúl, Inchon y una gran parte de Gyeonggi.
es	Aderus ankavandranus es una especie de coleóptero de la familia Aderidae.
es	Cogny puede referirse a
es	El caso comparativo es un caso gramatical que permite hacer una comparación.
es	Alemania Nazi
es	El distrito de Łobez (polaco: powiat łobeski) es un distrito (powiat) en Polonia, en Voivodato de Pomerania Occidental. Fue creado en 2002 mediante una fusión de varios municipios (gminas) de los distritos de Goleniów, Gryfice y Stargard Szczeciński.
es	Han Gan (en chino:韩干/韩干) (c. 706-783) fue un pintor de la dinastía Tang.
es	Ivan Lendl
es	El teorema de la estadística del espín de la mecánica cuántica establece la relación directa entre el espín de una especie de partícula con la estadística que obedece. Fue demostrado por Fierz y Pauli en 1940, y requiere el formalismo de teoría cuántica de campos.
es	Lloque Yupanqui (Lluq'i Yupanki) (en quechua: zurdo memorable) fue el tercer gobernador del curacazgo inca; no logró casi ninguna expansión territorial a lo largo de su gobierno pues las luchas constantes por la permanencia en el valle del Cusco lo impedían.
es	Ideoblothrus kochalkai es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Syarinidae.
es	Hoy y mañana es una película de España y Argentina del año [en 2005|2005] dirigida por Alejandro Chomski.
es	Seurre es una población y comuna francesa, en la región de Borgoña, departamento de Côte-d'Or, en el distrito de Beaune y cantón de Seurre.
es	|tipo_superior_2 = Municipio
es	Tyrannochthonius halopotamus es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Chthoniidae.
es	|periodo =
es	Roure es una localidad y comune italiana de la provincia de Turín, región de Piamonte, con 966 habitantes.
es	Charles Sackville, conde de Dorset, 24 de enero de 1638 - 29 de enero de 1706) fue un poeta y cortesano inglés durante el reinado de Carlos II de Inglaterra.
es	Neumünster es una ciudad de Alemania con carácter independiente y que pertenece al Estado federado de Schleswig-Holstein, así como al Ochsenweg.
es	Ha habido varias organizaciones que han empleado la denominación Partido Comunista de Nepal:
es	Irwin A. Rose (Nueva York, EUA, 16 de julio de 1926) es un bioquímico y profesor universitario estadounidense galardonado con el Premio Nobel de Química del año 2004.
es	Hemiboeopsis es un género monotípicoEspecies en The International Plant Names Index de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae.|fechaacceso=8 de julio de 2010 |formato= |obra= Tropicos.
es	)
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El Club Balonmano Santander, más conocido por el acrónimo CLUBASA, fue un equipo de balonmano radicado en la ciudad de Santander (Cantabria). Fue el segundo club cántabro en alcanzar la máxima categoría del balonmano nacional.
es	es el sencillo n.º 27 de la cantante japonesa Kumi Kōda, lanzado originalmente el 1 de febrero del año 2006.
es	Jill Talley (nacida el 19 de diciembre de 1962 en Chicago, Illinois) es una actriz de comedia y actriz de voz estadounidense. Es mayormente conocida por su actuación en las cuatro temporadas de la serie Mr.
es	| fechamuerte =9 de julio de 1850 (66 años)
es	Kentrosaurinae es una subfamilia de dinosaurios ornitisquios estegosáuridos que vivieron entre finales del período Jurásico y principios del Cretácico, hace aproximadamente entre 160 y 125 millones de años, desde el Oxfordiano al Barremiano, en lo que hoy es África, Asia y Europa.
es	Fuencaliente del Burgo es una localidad de la provincia de Soria , partido judicial de El Burgo de Osma , Comunidad Autónoma de Castilla y León, España. Pueblo de la comarca Tierras del Burgo que pertenece al municipio de Fuentearmegil.
es	|mapa = Partido de Lincoln, Argentina.png
es	Priolepis randalli es una especie de peces de la familia de los Gobiidae en el orden de los Perciformes.
es	|densidad =
es	carragenano o carragenina (o más propiamente los carragenanos, dado que es una mezcla de varios polisacáridos) se encuentra rellenando los huecos en la estructura de celulosa de las paredes celulares de algunas algas de varias familias de Rhodophyceae (algas rojas). Chondrus crispus, el alga tradicional productora de carragenano, conocida como "musgo irlandés", es de pequeño tamaño, y vive en aguas frías, estando distribuida en las costas del Atlántico Norte.
es	Santa María de Guía de Gran Canaria, comúnmente conocida como Guía, es un municipio español perteneciente a la provincia de Las Palmas (Canarias). Está situado al norte de la isla de Gran Canaria.
es	Fernando Múgica Herzog (San Sebastián, Guipúzcoa, 1934 – id., 6 de febrero de 1996) fue un abogado español y dirigente histórico del Partido Socialista de Euskadi.
es	Andalo es una localidad y comune italiana de la provincia de Trento, región de Trentino-Alto Adigio, con 1.010 habitantes.
es	| Continente = Europa
es	Arturo Gómez Mancilla fue un político mexicano miembro del Partido Revolucionario Institucional que era hijo de Gildardo Gómez. Nació en Colima.
es	Jorge Omar Del Río, (n. 26 de julio de 1946 - Olivos, Provincia de Buenos Aires) es un piloto argentino de automovilismo de velocidad, actualmente retirado.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	}}
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El Neuer Botanischer Garten der Universität Göttingen (Nuevo Jardín Botánico de la Universidad de Göttingen) es un jardín botánico dependiente de la Universidad de Göttingen, Alemania. Su código de reconocimiento internacional como institución botánica así como de su herbario es NGOET.
es	Synurus es un género con 9 especiesEspecies en The International Plant Names Index de plantas con flores perteneciente a la familia de las asteráceas.
es	Segundo disco de Daniel F, de la misma línea que el primero. El disco esta dedicado a la madre del autor
es	Martín Ignacio Martínez de Mallea, conocido como Martín Ignacio de Loyola, (Éibar, España, c.1550 – Buenos Aires, 6 de junio de 1606) fue un monje franciscano, conocido por sus dos viajes de circunnavegación de la Tierra en 1580-1584 y 1585-1589, siendo la primera persona en completar el viaje de circunnavegación en dos ocasiones, y por su dedicación misionera en China.
es	|servicios = 25px|Ascensor
es	Publio Claudio Pulcro (en latín, Publius Claudius Pulcher) (muerto entre 249 a. C.
es	Fenioux es una población y comuna francesa, situada en la región de Poitou-Charentes, departamento de Deux-Sèvres, en el distrito de Niort y cantón de Coulonges-sur-l'Autize.
es	Kang Song-san (idioma coreano: 강성산; Hamgyŏng del Norte, 1931) es un político norcoreano y dos veces Premier de Corea del Norte (1984 - 1986, 1992 - 1997).
es	El Periodismo computacional se puede definir como la aplicación de la computación a las actividades relacionadas con el periodismo, tales como la recopilación de información, la organización de contenidos, contextualización de situaciones ambiguas o la comunicación y diseminación de información de noticias, al tiempo que se preservan valores del periodismo como la imparcialidad, la precisión y la objetividad. Este campo aprovecha para sus propósitos aspectos técnicos propios de las ciencias de la computación, incluyendo inteligencia artificial, análisis de contenidos (Procesado de Lenguaje Natural, análisis de contenidos multimedia), técnicas de visualización, personalización y sistemas de recomendación, así como también otros aspectos de la Computación social y las Ciencias de la Información.
es	Honor Thy Father, es la cuarta canción del álbum Train of Thought de la banda de metal progresivo Dream Theater con una duración de 10:14 min. Se caracteriza por su complejo intro de batería ejecutado por Mike Portnoy.
es	Alluy es una población y comuna francesa, en la región de Borgoña, departamento de Nièvre, en el distrito de Ville de Château-Chinon y cantón de Châtillon-en-Bazois.
es	|fundador = Prof. Sofía Broquen
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La hierba cinta es una planta gramínea de la familia de las poáceas.
es	El año 1076 se celebró en Roma un concilio en la primera semana de Cuaresma. El Papa Gregorio VII excomulgó en él a Enrique, Rey de Alemania.
es	Luis Santonja y Crespo (Biar, 25 de agosto de 1823 - Valencia, 7 de mayo de 1897) fue un abogado y político español, a quien el rey Alfonso XIII le concedió el título de marqués de Villagracia en 1884. Fue padre de José María Santonja y Almella.
es	Lorenzo Gómez (El Ejido, 1972) es historietista y diseñador gráfico español.
es	)
es	Fernando Ruiz Vergara (Sevilla, 1942 - Escalos de Baixo, 12 de octubre de 2011) fue un cineasta español. En 1980 estrenó el documental Rocío, la primera película secuestrada judicialmente en España tras la aprobación de la constitución de 1978 y la desaparición de los mecanismos del franquismo para la censura previa del cine.
es	Gonçalo da Silveira (n. 23 de febrero de 1526, en Almeirim, a unas 40 millas de Lisboa; † 6 de marzo de 1561) fue un jesuita portugués, misionero en el sur de África.
es	thumb|right|250px|Pasta al horno
es	Control de enlace lógico LLC ("Logical Link Control") define la forma en que los datos son transferidos sobre el medio físico, proporcionando servicio a las capas superiores.
es	| ciudad_cercana = Collinsville, Illinois
es	Somalithespis minor es una especie de mantis de la familia Mantidae. Es el único miembro del género monotípico Somalithespis.
es	Ahmed al-Gadafi al-Qahsi era el primo del ex-líder libio Muamar el Gadafi y coronel de la Yamahiriya.
es	Akodon torques es una especie de roedor de la familia Cricetidae.
es	Buenos Aires, Argentina
es	Pollos es un municipio a orillas del río Duero, de España, en la provincia de Valladolid, comunidad autónoma de Castilla y León. Tiene una superficie de 50,51 km² con una población de 730 habitantes y una densidad de 14,45 hab/km².
es	El Santuario de la Virgen de la Loma situado en el término municipal de Campillo de Altobuey (provincia de Cuenca, España) es un conjunto que consta de templo, cuerpo conventual y huerta, que empezó su andadura como hospicio de caminantes peregrinos y pobres, a caballo entre los siglos XVII y XVIII.
es	Astragalus akkensis es una especie de planta herbácea perteneciente a la familia de las leguminosas. Es originaria del Norte de África.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|lugar de nacimiento= Cerritos, California
es	La amnioserosa se trata de un epitelio de aproximadamente unas 200 células de la línea media dorsal del blastodermo del embrión. Este epitelio es requerido para la propia extensión de la banda germinal y el cierre dorsal.
es	|Lugar_nacimiento= Castrelo, Cambados, Provincia de Pontevedra
es	| tipo_adm_1 = Macedonia oriental y Tracia
es	Mordellistena torresensis es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae.
es	Fontanellato es un municipio situado en el territorio de la Provincia de Parma, en Emilia-Romaña, (Italia).
es	thumb|240px|Una calculadora gráfica TI-82 (diseño original), comprada en Francia en [[1994.]]
es	Adamclisi es una comuna del distrito de Constanţa, en la región de Dobruja de Rumania.
es	|muerte =
es	|recaudación = $60.348.
es	Los saras son un grupo étnico centroafricano, mayormente del Chad (30% de la población del sur y mayor grupo étnico), aunque también algunos viven en República Centroafricana (10% y cuarto mayor) y en otros países colindantes a Chad.
es	La Alianza Libre Europea (ALE, o EFA en inglés) es un partido político europeo que incluye a varios partidos nacionalistas, que buscan una independencia política o alguna forma de devolución o autonomía para su nación o región.
es	La Síntesis de quinolinas de Friedländer es un método de síntesis orgánica que consiste en la reacción de 2-aminobenzaldehídosOrganic Syntheses, Coll. Vol.
es	Guizhou (), provincia de la República Popular China. Su capital es Guiyang; otras ciudades importantes son Zunyi, Anshun y Duyun.
es	Aubigny-lès-Sombernon es una población y comuna francesa, en la región de Borgoña, departamento de Côte-d'Or, en el distrito de Dijon y cantón de Sombernon.
es	Stéphanie Marteau, (1980-), escritora y periodista independiente francesa.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El artículo (párrafo o parágrafo) 175 del código penal alemán (§ 175 StGB-Deutschland) fue una norma jurídica que estuvo vigente en Alemania desde el 1 de enero de 1872 hasta el 11 de junio de 1994, cuyo contenido penaba las relaciones homosexuales entre personas de sexo masculino. De hecho, desde 1935 (párrafo 175b) hasta 1969 abarcaba incluso los "actos contra natura con animales".
es	Estouy es una población y comuna francesa, situada en la región de Centro, departamento de Loiret, en el distrito de Pithiviers y cantón de Pithiviers.
es	border|
es	| fecha nacimiento =
es	| clausurada =
es	Nombre del asteroide número 2106 de la serie (1936 UF) descubierto en Niza el 21 de octubre de 1936 por Margueritte Laugier. El nombre Hugo, propuesto por Jean Meeus, lo recibió en honor del escritor francés Victor Hugo.
es	Puntius gemellus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes.
es	Susana y los viejos es el nombre de varias obras pictóricas basadas en el mismo episodio del libro de Daniel. Así, puede referirse a:
es	Gibbaeum es un género de plantas suculentas perteneciente a la familia Aizoaceae endémico de Sudáfrica. Tiene 21 especies.
es	Los Caracoles a la palentina es un plato elaborado a base de caracoles y diversos productos derivados del cerdo como jamón. lomo o chorizo.
es	El Centre d’Études des Tunnels (CETU), creado el 31 de diciembre de 1970, es un organismo francés de carácter científico-técnico, dependiente del Ministère de l'Écologie, de l'Énergie, du Développement durable et de la Mer (Ministerio de Ecología, Energía, Desarrollo sostenible y del Mar), que tiene como principal actividad el desarrollo y difusión del conocimiento relacionado con los túneles de carreteras.
es	link
es	La orden militar de Monreal fue una militia Christi creada en 1124 en la actual Monreal del Campo por Alfonso I el Batallador con características similares a las recientemente fundadas en Tierra Santa. Sucedió en el tiempo a la Cofradía de Belchite, que fue creada en 1122.
es	Esaú es un nombre propio masculino en su variante en español procede de la palabra hebrea sea, "piel de cordero" y significa velludo.
es	El término Hermandad del Silencio puede hacer referencia a las siguientes cofradías y hermandades de Semana Santa:
es	Joly de Fleury (n. París, 7 de junio de 1718- † París, 12 de diciembre de 1802) es un estadista francés.
es	)|
es	El Español fue una revista española de ideología política de extrema derecha, fundada por Juan Aparicio durante la dictadura franquista.
es	El Crottin de Chavignol, es un queso de cabra francés de la región Centro (antigua provincia de Berry), que se beneficia de una AOC desde 1976, y DOP a nivel europeo por el Reglamento de la Comisión n.º 1107/96.
es	|división_administrativa = Óblast de Lviv y Óblast de Volyn (UKR)Provincia de Brest (BLR)Voidatos de Lublin, Podlaquia y Mazovia (POL)
es	Las siglas VRS pueden referirse a:
es	==Proceso Documental==
es	Monstruo puede hacer referencia a:
es	Acción francesa o Action française en francés fue un movimiento político francés de tipo monárquico fundado en 1898 a raíz del llamado caso Dreyfus por Henri Vaugeois, profesor de Filosofía, y Maurice Pujo, escritor y periodista. Charles Maurras convenció, a principios del siglo XX, a los miembros del movimiento de la necesidad de una restauración de la Monarquía en Francia.
es	Icecast es un proyecto para streaming de medios mantenido por la Fundación Xiph.org.
es	La calidad en ajedrez es el término utilizado para referirse a la diferencia entre una torre y una pieza menor.
es	Megatron es el nombre con que se vendió en 1987 y 1988 el viejo motor con turbocompresor BMW de Fórmula Uno a los equipos Arrows y Ligier.
es	== Características ==
es	|fecha fallecimiento = 15 de octubre de 1946 (30 años)
es	Chrysichthys platycephalus es una especie de peces de la familia Claroteidae en el orden de los Siluriformes.
es	Anthelephila linnavuorii es una especie de coleóptero de la familia Anthicidae.
es	El término Niederried puede referirse a:
es	IBB puede referirse a:
es	Fernando Azcárraga López (Tampico, Tamaulipas)Es un político de México.
es	Hotei o Bu-Dai (布袋羅漢 (pinyin:bù dài luó hàn) literalmente: 'fardo de tela'). En China se le conoce como Bu-Dai (Wade-Giles: Pu-Tai) o Mi Le Fo (彌勒佛 'Amoroso' o 'Amistoso').
es	El Ministerio de Administraciones Públicas fue un departamento ministerial que, bajo distintas denominaciones, ha existido con entidad propia en España entre 1979 y 2011.
es	, llamado en español Sam, el rey del judo, es un manga y anime creado por Tatsuo Yoshida e Ippei Kuri.
es	|tratamiento = Right Honourable Sir/Muy Honorable Señor; The Right Honourable/El Muy Honorable
es	El ratón de agua de Cajas (Chibchanomys orcesi) es un roedor semiacuático de la familia Cricetidae, que se encuentra únicamente en Ecuador, en el Parque Nacional Cajas, provincia de Azuay, entre los 3.100 y 3.
es	|dirigentes_títulos = Prefecto
es	El término batalla de Tarento puede hacer referencia a alguno de los siguientes enfrentamientos ocurridos en la ciudad italiana de Tarento:
es	María de la Cruz Nájera Botello (conocida como Maricruz Nájera) es una actriz mexicana, matriarca de la familia Bichir, compuesta por su esposo, el actor Alejandro Bichir, y sus tres hijos los destacados actores Odiseo, Demián y Bruno Bichir.
es	|lugar_nacimiento = Pico de Adán
es	Les Terres-de-Chaux es una población y comuna francesa, en la región de Franco Condado, departamento de Doubs, en el distrito de Montbéliard y cantón de Saint-Hippolyte.
es	"Nobody Weird Like Me" es una canción de los Red Hot Chili Peppers que aparece en su álbum de 1989 Mother's Milk.
es	La fibra de carbono es un material compuesto, constituido principalmente por carbono. Tiene propiedades mecánicas similares al acero y es tan ligera como la madera o el plástico.
es	Motril, Granada, España
es	link
es	| Origen = Alcoy, Alicante,
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Fernelmont (en valón: Fernémont, localmente Fernêmont), municipio de Bélgica de la provincia de Naumur.
es	El virus del bronceado del tomate (TSWV, del inglés tomato spotted wilt virus) es un virus que ataca a las plantas y produce grandes perdidas de agricultura. Pertenece al grupo V, familia Bunyaviridae, género Tospovirus.
es	Pedro Hernández Garrido (n. San Bernardo, 27 de septiembre de 1949), profesor chileno y ex alcalde de Rancagua.
es	thumb|right|Estimulación Electro Acústica (EAS)
es	Badulla es un distrito de Sri Lanka en la provincia de Uva. Código ISO: LK.
es	thumb|222px|Jone Berriozabal.
es	Antônio José da Silva Filho es un ex-futbolista brasileño apodado “El Grandioso Biro Biro” (nació en Olinda, Pernambuco, Brasil el 18 de mayo de 1959).
es	thumb|300px|Esquema de una [[central hidroeléctrica. La letra F corresponde a la tubería forzada.
es	Bedonia es un municipio situado en el territorio de la Provincia de Parma, en Emilia-Romaña, (Italia).
es	En el Budismo, puja (sánscrito y pali: pūjā) es una manifestación de "honra, adoración y devoción."Rhys Davids & Stede (1921-25), p.
es	España
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|división_administrativa =
es	Neuvillette es una población y comuna francesa, en la región de Picardía, departamento de Somme, en el distrito de Amiens y cantón de Doullens.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Antikleia es el asteroide número 651 . Fue descubierto por el astrónomo August Kopff desde el observatorio de Heidelberg-Königstuhl (Alemania), el 4 de octubre de 1907 .
es	Salix hastata, es una especie de sauce perteneciente a la familia de las salicáceas. Se encuentra en Europa.
es	Bowsitos (en inglés Dry Bowser o Dry Bones Bowser) es uno de los enemigos finales en la saga de videojuegos de Mario de Nintendo. Este personaje es el esqueleto de Bowser.
es	Lembeye (en occitano Lenveja) es una población y comuna francesa, en la región de Aquitania, departamento de Pirineos Atlánticos, en el distrito de Pau y cantón de Lembeye.
es	Paraguay
es	William Hung (chino simplificado: 孔慶翔, chino tradicional: 孔慶翔, pinyin: Kǒng Qìngxiáng, cantonés Hung Hing Cheung) es un estudiante universitario de origen chino radicado en los Estados Unidos, que ganó fama y notoriedad a principios del 2004 como resultado de su paupérrima interpretación del éxito de Ricky Martin "She bangs!", en la audición de la tercera temporada del programa de televisión estadounidense American idol.
es	|lugar de nacimiento = West Orange, Nueva Jersey, Estados Unidos
es	El término Panza puede referirse a:
es	Actinokentia divaricata es una especie de planta de la família de las arecáceas.
es	Beatrice Wood (San Francisco, 3 de marzo de 1893 - Ojai, 12 de marzo de 1998) fue una pintora y ceramista estadounidense. Hija de un matrimonio de clase alta, pudo convencer a sus padres para iniciar una carrera artística y, sabiendo hablar francés, se dirigió a París, donde estudió en la Comédie-Française y en la Académie Julian.
es	Torre de Peñalara está enclavado en el Macizo Central de los Picos de Europa o macizo de los Urrieles, en la provincia de Léon
es	| entidad_territorial =
es	)
es	| autor = Samuel Alfred Haynes
es	Schur:
es	|fechadefallecimiento = 18 de marzo de 1994
es	Tambalacoque, (Sideroxylon grandiflorum; formalmente Calvaria major), también árbol Dodo, es una especie de árboles de larga vida, en la familia de las Sapotaceae, endémica de la Isla Mauricio; muy valorada por su madera.
es	)|
es	El Metro de Osaka (大阪市営地下鉄) es el octavo más usado del mundo, con 880 millones de usuarios anuales y 18.000.
es	|
es	)
es	Milos Král ( 1932 - ) es un botánico, y fitogeógrafo checo, y posee un registro de 29 nuevas identificaciones y clasificaciones de especies.
es	El telerruptor, interruptor de paso o relé de paso, es un dispositivo electromecánico que permite a una conexión de entrada ser conectada a una serie de conexiones de salida posibles, bajo el control de una serie de pulsos eléctricos. Se puede intervenir en un eje (llamado uniselector), o en dos ejes (un interruptor Strowger).
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Didogobius amicuscaridis es una especie de peces de la familia de los Gobiidae en el orden de los Perciformes.
es	Una Criatura Amorfa es un tema recurrente en la ciencia ficción. Normalmente se la presenta como una criatura parecida a una gelatina que puede tomar la forma que desee.
es	Cumbres Coolah es un parque nacional en Nueva Gales del Sur (Australia), ubicado a 258 km al noroeste de Sydney.
es	thumbnail|250px|Vista del interior del convento así como las torres de la Iglesia
es	UFC 99:The Comeback fue un evento de artes marciales mixtas producido por la Ultimate Fighting Championship (UFC). Tuvo lugar el 13 de junio de 2009 desde el Lanxess Arena en Colonia, Alemania.
es	Gabriel Agraz García de Alba (1926-2009), nació el 23 de marzo de 1926 en San Agustín de Tecolotlán, Jalisco, México. De joven fue inducido por su padre a la agricultura y a la ganadería, cuidaba un rebaño de mil chivas aproximadamente, también alimentaba toros de lidia, pues su padre Juan Ángel Agraz era destacado ganadero y agricultor, y su hermano Abraham Agraz se especializó en el estudio de cabras.
es	|región = Andina
es	| variosaños = si
es	Sebastián Arrieta puede referirse a:
es	En los organismos eucariotas, los flagelos son estructuras poco numerosas, uno o dos por célula, con la excepción de algunos protcotistas unicelulares del grupo de los Excavata. Se distingue a las células acrocontas, que nadan con su flagelo o flagelos por delante, de las opistocontas, donde el cuerpo celular avanza por delante del flagelo.
es	Charmoy es una población y comuna francesa, en la región de Borgoña, departamento de Saona y Loira, en el distrito de Autun y cantón de Montcenis.
es	Stronsay (del antiguo nórdico, Strjons-oy) es una isla localizada en el archipiélago de las Órcadas, en Escocia. La isla ocupa una superficie de 32,7 km² y alberga una población de 343 personas.
es	Atika fue una dama de la ciudad de La Meca, hija del Hanif Zayd ibn Amr y hermana de Sad ibn Zayd.
es	|-
es	Brunswick Popham fue un Capitán británico de la Marina Real, segundo hijo de Sir Home Riggs Popham y descendiente de Sir John Popham.
es	|sedes =
es	Yash Raj Chopra (Hindi: यश चोपड़ा, nacido el 27 de septiembre de 1932 en Lahore, Raj británico) es un cineasta, director, guionista y productor indio. Waqt, Deewar, Kabhi Kabhie, Silsila, Lamhe, Chandni, Darr, Dil To Pagal Hai, and Veer-Zaara son algunos de sus películas más conocidas.
es	Gianni Bugno (nacido el 14 de febrero de 1964 en Brugg, Suiza) fue un ciclista italiano de fondo en carretera, profesional desde 1985 hasta 1998. Corredor versátil, capaz de despuntar tanto en carreras de un día como en las Grandes Vueltas.
es	|ubicación = Buenos Aires
es	Antiguamente, se llamaba cuera a una especie de chaquetilla que se colocaba sobre el jubón.
es	La ABF (por sus siglas en inglés "Australian Basketball Federation Inc.")es el organismo que rige las competiciones de clubes y la Selección nacional de Australia.
es	| Imagen =
es	La península de Zapata, es un accidente geográfico que pertenece a la provincia cubana de Matanzas, en el sur del ocidente del archipiélago. Es la mayor península de la isla y alberga al municipio más grande y menos poblado del país.
es	James Bond 007: From Russia With Love es un videojuego protagonizado por James Bond y que pertenece a esa saga de novelas y películas, está desarrollado por la compañía EA Games basado en la novela homónima de Ian Fleming de 1957 y en la película desarrollada por EON Productions en 1963. El videojuego no se desarrolla como es vista en la novela ni en la película, la trama sufre una ligera modificación, esto, para agregar una línea de sucesión de más acción en el videojuego, alterando brevemente la historia y la sucesión de los hechos.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Villapresente es uno de los doce núcleos de población que configuran el municipio de Reocín, en Cantabria, España. Su población a fecha de enero de 2008 era de 1122 habitantes, repartidos en 558 varones y 564 mujeres.
es	)
es	Marquee Moon es la canción que da título al primer álbum de la banda neoyorquina Television. Escrita por Tom Verlaine, la canción evolucionó desde los primeros shows en vivo de la banda a mediados de los 70, si bien cuando fue tocada en vivo por primera vez ya era un tema épico de 8 minutos con complejos cambios de escalas.
es	Chilena puede referirse a los siguientes artículos:
es	| entidad_territorial =
es	Urairat Soimee (1968 - mayo 2006) fue una mujer tailandesa víctima de trata de blancas en Japón.
es	El X Campeonato Mundial de Natación en Piscina Corta se celebró en Dubái (EAU) entre el 15 y el 19 de diciembre de 2010 bajo la organización de la Federación Internacional de Natación (FINA) y la Federación de Natación de los EAU.
es	La temporada 1966-67 de la NBA fue la vigésimoprimera en la historia de la liga. La temporada finalizó con Philadelphia 76ers como campeones tras ganar a San Francisco Warriors por 4-2, dando por finalizada la dinastía de Boston Celtics de ocho anillos consecutivos.
es	Cis robustithorax es una especie de coleóptero de la familia Ciidae.
es	Amy es una población y comuna francesa, en la región de Picardía, departamento de Oise, en el distrito de Compiègne y cantón de Lassigny.
es	)
es	)
es	|cronología = sencillos de Madonna
es	Aguiones (en gallego y oficialmente Aguións) es una parroquia en el centro del término municipal del ayuntamiento de La Estrada, en la provincia de Pontevedra, comunidad autónoma de Galicia, España.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La 73ª edición del Giro de Italia se disputó entre el 18 de mayo y el 6 de junio de 1990, con un recorrido de 20 etapas y 3450 km, que se recorrieron a una velocidad media de 37,609 km/h.
es	Junquera de Tera es una localidad del municipio de Vega de Tera, en la provincia de Zamora, está situada a 40 km de Benavente.
es	El condado de Castro es uno de los 254 condados del estado estadounidense de Texas.
es	Percy "Persy" Ludwick (Reino Unido, 1908 - Moscú, 25 de septiembre de 2001) fue un ingeniero ruso-británico, que desarrollo su actividad en las Brigadas Internacionales en defensa de la legalidad republicana en la Guerra Civil Española y en la Segunda Guerra Mundial.Percy Ludwick (1908-2001), Archivos de la Brigada Abraham Lincoln.
es	Psicología de Emergencia: Últimos acontecimientos han generado la necesidad de aplicar los estudios e investigaciones propios de la psicología al ámbito de las emergencias, los desastres y las catástrofes. En este sentido son muchos los autores que señalan ya a la Psicología de Emergencias como una nueva especialidad dentro del quehacer del profesional del psicólogo, aunque muchos otros la enmarcan dentro del ámbito de la salud o social.
es	Glaribraya es un género de fanerógamas perteneciente a la la familia Brassicaceae. Comprende una especies.
es	Fethi Paşa Korusu (Bosque del Pachá Fethi) es un extenso parque de Estambul, Turquía. Se encuentra en una ladera que llega hasta la costa del Bósforo junto al barrio de Kuzguncuk, en el distrito de Üsküdar.
es	Tocando el vacío (en inglés: "Touching the Void") es un libro escrito por el montañista Joe Simpson que relata la historia verídica de la expedición que realizó Simpson junto con Simon Yates, en su desastrosa y casi fatal escalada del Siula Grande, una montaña de 6.344 msnm en los Andes Peruanos en el año 1985.
es	Four-on-the-floor es un patrón rítmico utilizado fundamentalmente en la música electrónica de baile y en la música disco, caracterizado por un ritmo constante, consistente en un golpe de bombo por cada negra de un compás de 4/4. Este patrón fue popularizado en los años 70 por la música disco, época en la que se popularizó la denominación four-on-the-floor (traducido al castellano como "cuatro-sobre-la-pista").
es	El Zalaegerszegi Torna Egylet es un club de fútbol húngaro de la ciudad de Zalaegerszeg. Fue fundado en 1920 y juega en la NB1.
es	Fenestrelle es una localidad y comune italiana de la provincia de Turín, región de Piamonte, con 615 habitantes.
es	República Española
es	Mioceno - Holoceno
es	| fecha fallecimiento =
es	Nicolas Paul "Nick" Tilsley (anteriormente conocido como: Nick Platt), es un personaje ficticio de la serie de televisión británica Coronation Street, interpretado por el actor Ben Price desde diciembre del 2009, hasta ahora.Ben is Corrie's new Nick Tilsley Anteriormente Nick fue interpretado por Adam Rickitt de 1997 hasta el 2004 y por Warren Jackson del 5 de enero de 1981 hasta 1996.
es	Gilberto Palacios de la Rosa (17 de septiembre de 1913, San Hipólito Xochiltenango, Puebla, México - 2 de julio de 1973, Chapingo, México) fue un ingeniero agrónomo y científico mexicano. Dedicó su vida la investigación y la academia agrícola en México.
es	El XVII Campeonato Europeo de Atletismo se celebró en Budapest (Hungría) entre el 18 y el 23 de agosto de 1998 bajo la organización de la Asociación Europea de Atletismo y la Federación Húngara de Atletismo.
es	Petiniotia es un género de fanerógamas perteneciente a la la familia Brassicaceae. Comprende una especies.
es	El bebop es un estilo musical del jazz que se desarrolla en la década de los cuarenta del siglo XX; cronológicamente sucede al swing y precede al cool o West coast jazz, y al hard bop. Sus iniciadores fueron Dizzy Gillespie, Charlie Parker, Max Roach, Bud Powell y Thelonious Monk.
es	Choqueuse-les-Bénards es una población y comuna francesa, en la región de Picardía, departamento de Oise, en el distrito de Beauvais y cantón de Crèvecœur-le-Grand.
es	|grabación = 1965 - 1971
es	El roble venenoso pacifico es una planta que crece en la costa occidental de América del norte que sobresale por su capacidad de causar sarpullido e increible picazón. Es primo del roble venenoso atlántico.
es	Cameralismo fue el nombre de una corriente del mercantilismo que existió principalmente en Alemania durante los siglos XVII y XVIII. Al igual que el colbertismo que existió en Francia en esas épocas, se la considera sobre todo un conjunto de prácticas o políticas más que una teoría económica propiamente.
es	Facultad de la Universidad de Santiago de Chile (USACH), orientada a la formación de profesionales del area tecnológica. Nació en 1969 bajo el nombre de Instituto Tecnológico Central, en 1974 se le denomina Escuela Tecnológica y en 1994 se pasa a denominar con su nombre actual Facultad Tecnológica.
es	El edonkey plus es un programas de intercambio de ficheros bajo licencia GPL creado por el programador dj leoli.
es	Una pedanía del grupo de las "Pedanías Altas" del municipio de Lorca en la Región de Murcia, España.
es	Santa Fé do Sul es un municipio brasileño del estado de São Paulo.
es	La crianza Pokémon es un elemento que se incorporó en las ediciones Oro y Plata. En la saga de juegos Pokémon.
es	El XXXVIII Campeonato Mundial de Esgrima se realizó en Viena (Austria) entre el 4 y el 17 de julio de 1971 bajo la organización de la Federación Internacional de Esgrima (FIE) y la Federación Austriaca de Esgrima.
es	Pyrota trochanterica es una especie de coleóptero de la familia Meloidae.
es	Bolboleaus mimus es una especie de coleóptero de la familia Geotrupidae.
es	Jose Ángel Alonso (Salamanca, España, 2 de diciembre de 1989), futbolista español. Mide 1,87m y pesa 80 kg, su demarcacion es de defensa o centrocampista defensivo y su actual equipo es la UD Salamanca de la Segunda División de España.
es	La 63ª edición de la Paris-Roubaix tuvo lugar el 11 de abril de 1965 y fue ganada al sprint por el belga Rik Van Looy, consiguiendo así su tercera victoria en esta prueba.
es	*Luis III de Alemania (el Joven). Rey de Francia Oriental.
es	Después de la introducción del IBM Personal Computer (IBM PC), muchas otras arquitecturas de computadores personales se extinguieron en solo algunos años.about the IBM-PC and its dominance in the market
es	El Gay and Lesbian Holocaust Memorial (Monumento en memoria del Holocausto de gais y lesbianas) es un monumento ubicado en el Green Park de Sídney (Australia) inaugurado el 27 de febrero de 2001.
es	|lugar de nacimiento = Chicago, Illinois Estados Unidos
es	La Estación Ferroviaria de Contumil, igualmente conocida como Estación de Contumil, es una plataforma ferroviaria de la línea del Miño, que sirve a la zona de Contumil, en la ciudad de Porto, en Portugal.
es	El proyecto Athena es un proyecto iniciado en 1996 en el Laboratorio Europeo de Física de Partículas (CERN) para producir y estudiar antimateria en cantidades mayores a las que se habían podido obtener hasta entonces. En 2002 anunciaron la primera producción de antihidrógeno muy frío.
es	La Ocupación soviética de Letonia en 1940The World Book Encyclopedia ISBN 0-7166-0103-6"Soviet occupation of the Baltic States" at Encyclopædia BritannicaThe History of the Baltic States by Kevin O'Connor ISBN 0-313-32355-0 se refiere, según el Tribunal Europeo de Derechos Humanos, el gobierno de Letonia,The Occupation of Latvia at Ministry of Foreign Affairs of the Republic of Latvia el Departamento de Estado de los Estados Unidos,"U.S.
es	Tierras Altas de Islandia
es	thumb|250px|Vista de Delft pintura al óleo o aceite, por [[Johannes Vermeer.]]
es	Patrick Cassidy es un compositor de música irlandés nacido en 1956.
es	Phellopsis imurai es una especie de coleóptero de la familia Zopheridae.
es	Rolando Cordera Campos (Manzanillo, Colima; 31 de enero de 1942). Economista y político mexicano, es profesor investigador de la UNAM, es miembro de la junta de Gobierno de la UNAM y fue Diputado Federal por el desaparecido PSUM, actualmente es Consejero de la Comisión Ejecutiva de Negociación y Construcción de Acuerdos del Congreso de la Unión.
es	Figulus cicatricosus es una especie de coleóptero de la familia Lucanidae.
es	)|
es	Buenos Aires Argentina
es	| image = Taeniolabis taoensis.JPG
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| final =
es	Pseudibis es un género de aves pelecaniformes de la familia Threskionithinae.Clements, J.
es	Oxacis barbara es una especie de coleóptero de la familia Oedemeridae.
es	Antoni Casajuana Rovira (nacido en los años 1920 en Granollers, España) ha sido un jugador de balonmano en las modalidades de a once jugadores y a siete, disputando los Campeonatos de España de balonmano a once y la División de Honor.
es	Patricia, es la denominación que recibió la ciudad de Corduba (Córdoba, España) tras las reformas administrativas que se emprendieron en el periodo de Augusto, y a la que se le confirió el estatuto de colonia.
es	Uli Waas (Donauwörth, 1949) escritora e ilustradora alemana, ha ilustrado varios libros escolares e infantiles.
es	|Escudo=
es	Chabottes es una población y comuna francesa, en la región de Provenza-Alpes-Costa Azul, departamento de Altos Alpes, en el distrito de Gap y cantón de Saint-Bonnet-en-Champsaur.
es	Neoathyreus interruptus es una especie de coleóptero de la familia Geotrupidae.
es	Infinity es el primer álbum de la banda alemana de Gothic Rock End of Green.
es	El Palacio Noordeinde es uno de los cuatro palacios oficiales de la familia real neerlandesa. Situado en La Haya, en la provincia de Holanda Meridional, ha sido utilizado como lugar de trabajo por la reina Beatriz, desde 1984.
es	Bulzi (en sardo: Bultzi) es un municipio de Italia de 634 habitantes en la provincia de Sassari, región de Cerdeña.
es	300px|right|thumb|Ballet folclórico de El Salvador.
es	Nacida a finales del siglo XIX, se considera a la Psicología Social como una ciencia nueva. Una recorrida por su pasado nos permitirá tener un panorama general que resulta imprescindible para un aceptable conocimiento de la misma.
es	España
es	Springwater puede hacer referencia a las siguientes localidades de Estados Unidos:
es	enlace
es	Ningbó (chino simplificado: 宁波, chino tradicional: 寧波, pinyin: Níngbō) es la segunda ciudad en importancia de la provincia de Zhejiang en la República Popular China. Es, además, el principal puerto de la provincia. Tiene una población aproximada de 5.400.000 habitantes y ocupa un área de 9.365 km². Está situada al sur de la bahía de Hangzhou, frente al mar de China Oriental.
es	Rhabdosargus sarba es una especie de peces de la familia Sparidae en el orden de los Perciformes.
es	para Armida ver Armida (ópera)
es	| sitio_web =
es	)
es	Juan José Gómez Cadenas (Cartagena, 1960) es un científico y novelista español.
es	Peredo da Bemposta es una freguesia portuguesa del concelho de Mogadouro, con 18,05 km² de superficie y 258 habitantes (2001). Su densidad de población es de 14,3 hab/km².
es	El Iowa Arboretum es un Arboretum de 152 hectáreas (378 acres) de extensión que se encuentra en Madrid (Iowa) en Boone County. Su código de identificación internacional es IOWAA.
es	Las estrategias de mitigación de asteroides, son métodos por medio de los cuales un objeto cercano a la Tierra, puede ser desviado, previniendo así un potencial y catastrófico impacto. Se sabe que un impacto lo suficientemente grande puede causar tsunamis (al impactar en el mar) y/o expulsar grandes cantidades de polvo en la estratósfera (al impactar en tierra), bloqueando el paso de la luz solar y generando efectos catastróficos.
es	==Arte==
es	Andasol es el primer complejo termosolar del mundo con almacenamiento térmico.
es	Tachia Quintanar (Eibar, 1929) es una actriz y poeta española.
es	La provincia de Kardzhali (en búlgaro: Област Кърджали), es una provincia u óblast ubicado al sur de Bulgaria. Limita al norte con la provincia de Plovdiv; al este con la de Haskovo; al sur con Grecia y al oeste con la de Smolyan.
es	Saint-Just es una población y comuna francesa, situada en la región de Auvernia, departamento de Cantal, en el distrito de Saint-Flour y cantón de Ruynes-en-Margeride.
es	Ventura puede referise a:
es	|lugar_de_nacimiento = Lynchburg, Virginia
es	)||
es	El ARA Zurubí (P-55) es una lancha patrullera de la Armada Argentina construida en 1939 y entregada en 1946. Fue destinada a la Base Naval de Río Santiago, y a la Escuela Naval Militar, cumpliendo tareas en el Río de la Plata.
es	}}
es	thumb|320px|Panorámica de [[Cuéllar, tierra en la que se inspiró la autora para escribir Egloga.]]
es	Michael Arthur Newdow (24 de junio de 1953) es un abogado y médico estadounidense especialista en medicina de emergencia. Judío ateo, ha sido conocido por sus esfuerzos para que la recitación de la versión actual del Juramento de Lealtad en las escuelas públicas en los Estados Unidos se declare inconstitucional debido a su inclusión de la frase "bajo Dios"
es	|Muerte =
es	|fecha = Agosto de 2008Mayo de 2004
es	El Orfeón Baracaldés es una centenaria institución coral fundada el 30 de mayo de 1905 en la anteiglesia de Baracaldo (Vizcaya, España). Cuenta con gran cantidad de premios en sus vitrinas.
es	Grigori Ivanovich Sciltian ( Italiano Gregorio Sciltian); 20 de agosto de 1900, Nor Najichevan - 1 de abril de 1985, Roma) – Artista ruso-italiano de origen armenio. Autor de numerosos trabajos pintorescos en estilo cubofuturismo y neo-realismo.
es	Aporrhiza es un género con nueve especies de plantas de flores perteneciente a la familia Sapindaceae.
es	Brent Bookwalter es un ciclista profesional estadounidense. Nació en Albuquerque (Nuevo México) el 16 de febrero de 1984.
es	TVN / Chilevisión TVE-2 Lady Channel.
es	La rana arbórea enana (Litoria fallax), es una especie de anfibio anuro del género Litoria de la familia Hylidae. Originaria de Australia, en Cairns, Ulladulla.
es	D3 puede referirse a:
es	)
es	Trichiana es una localidad y comune italiana de la provincia de Belluno, región de Véneto, con 4.774 habitantes.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	)
es	| Tipo = de Malasia
es	Los Ángeles, California, Estados Unidos
es	Las Reservas Internacionales básicamente consisten en depósitos de moneda extranjera controlados por los bancos centrales y otras autoridades monetarias. Estos activos se componen de diversas monedas de reserva, especialmente de Dólares y Euros, y en menor medida de yenes, libras esterlinas y francos suizos.
es	El ácido sebácico es un ácido dicarboxílico de cadena lineal cuya fórmula molecular es C10H18O4.
es	Nossage-et-Bénévent es una población y comuna francesa, situada en la región de Provenza-Alpes-Costa Azul, departamento de Altos Alpes, en el distrito de Gap y cantón de Orpierre.
es	Una residencia neolocal es un tipo de residencia después del matrimonio cuando una pareja recién casada vive separadamente del hogar del esposo y de la esposa.
es	Muerte de un burócrata (1966) es una película del género de comedia del director de cine cubano Tomás Gutiérrez Alea. Es una sátira de la burocracia cubana de la época posterior a la revolución, y de lo enrevesado que puede llegar a ser conseguir cosas aparentemente sencillas.
es	|tipo_superior_2 = Partido
es	Abreviatura científica del botánico John Hope 1725-1786
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Jacinto Antolín Gallego, más conocido como El niño de Almadén, Jacinto Gallego o Jacinto Almadén (Almadén, 1899 - Igualada, 1968) fue un cantaor de flamenco español
es	Ganja es un grupo de reggae mexicano, originario de la Ciudad de México, que nació a finales de 1995, como una de las bandas pioneras en el movimiento de reggae mexicano junto con Splash, Rastrillos, La Comuna y Antidoping. Tiene influencias musicales con la Salsa, el Merengue, el Jazz y Blues, pero siempre se ha distinguido por su reggae roots.
es	| regnum = Animalia
es	Eopachylus illectus es una especie de arácnido del orden Opiliones de la familia Gonyleptidae.
es	El calibre para revólver .44 Magnum (10,95 x 32 R) fue diseñado por Remington para el revólver Modelo 29 de Smith & Wesson en 1955.
es	| ubicación = Abarán
es	Punta de Europa, Gibraltar
es	|tipo_superior_2 = Sede
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| lengua = Castellano
es	Edward Lewis Sturtevant, ( Boston (Massachusetts 23 de enero de 1842- 30 de julio de 1898), fue un agrónomo, botánico, físico, y médico estadounidense.
es	|tipo_superior_2 = Sede
es	La Croix-aux-Mines es una población y comuna francesa, en la región de Lorena, departamento de Vosgos, en el distrito de Saint-Dié-des-Vosges y cantón de Fraize.
es	Antonio Aguilar puede referirse a:
es	Paridera, en ganadería, se refiere tanto al periodo ininterrumpido de tiempo comprendido entre el momento del primer parto de un lote de hembras gestantes y el parto de la última hembra, como a las construcciones destinadas a la guarda del ganado lanar y caprino.Diccionario de la Real Academia de la Lengua, 22ª edición, 2ª acepción
es	==Clasificación==
es	Entre Ríos es una de las 23 provincias que componen la República Argentina. Se halla ubicada al nordeste del país, en donde forma parte de la región mesopotámica.
es	1997 (MCMXCVII), fue un año común comenzado en miércoles según el calendario gregoriano.
es	Alice Marble (Palm Springs, California, Estados Unidos, 28 de septiembre de 1913 - Palm Springs, California, Estados Unidos, 13 de diciembre de 1990) fue una tenista estadounidense.
es	Jack and Jill vs. the World es una película por Vanessa Parise.
es	|lugar de nacimiento = Leganés, Madrid,
es	Mudá es un municipio en la comarca de La Montaña de la provincia de Palencia, Comunidad autónoma de Castilla y León, España.
es	La batalla de Famaillá o de Monte Grande (Famaillá, provincia de Tucumán, Argentina, 19 de septiembre de 1841) terminó con la victoria del ejército federal argentino, al mando del ex presidente uruguayo Manuel Oribe, sobre el ejército unitario del general Juan Lavalle, durante las guerras civiles argentinas.
es	La perspectiva militar o cabinet es una proyección paralela oblicua, un sistema de representación por medio de tres ejes cartesianos (X, Y, Z).
es	La resolución 1920 del Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas, aprobada por unanimidad el 30 de abril de 2010, reafirmandose en las resoluciones anteriores número , , y sobre el Sáhara Occidental, decidió prorrogar el mandato de la Misión de las Naciones Unidas para el Referéndum del Sáhara Occidental (MINURSO) hasta el 30 de abril de 2011 tras examinar el informe S/2010/175 del Secretario General.
es	)|
es	Barbus macrolepis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes.
es	Beccariola ovata es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae.
es	Essential Mixes es un EP de la cantautora canadiense, Avril Lavigne, lanzado en septiembre del 2010 por Sony Music Entertainment. En el hay cuatro remixes y seis acústicos en vivo de canciones ya conocidas de la cantante.
es	|
es	Una de las series más famosas de los ochenta, estaba inspirada en la novela de Arthur Hailey de 1965 y que había sido llevada al cine en 1967 con Rod Taylor en el papel principal. La serie, tenía un formato parecido al de Vacaciones en el mar, en cada capítulo unos personajes habituales se enfrentaban al día a día del hotel, en cada episodio había estrellas invitadas que interpretaban a los huéspedes del hotel.
es	Juventudes Socialistas de Andalucía es una organización de carácter político juvenil parte de Juventudes Socialistas de España.
es	Trute es una freguesia portuguesa del concelho de Monção, con 4,71 km² de superficie y 278 habitantes (2001). Su densidad de población es de 59 hab/km².
es	Hemel Hempstead es una ciudad en Hertfordshire, Inglaterra, cuya población es de 81.143 habitantes de acuerdo al censo poblacional de 2001.
es	El enfoque de marco lógico (EML) es una herramienta analítica, desarrollada en los años 1970, para la planificación de la gestión de proyectos orientados por objetivos. Es utilizado con frecuencia por organismos de cooperación internacional.
es	| países =
es	La Víbora es una zona residencial de La Habana, también conocida como "El Víbora" o "Víbora". Pertenece al municipio "10 de Octubre".
es	| fecha nacimiento =
es	|fundación=
es	|habitantes = indigetes, griegos de Focea, romanos
es	El amor después del amor en Allmusic
es	| CIE-O =
es	«Bang Bang Bang» es una canción interpretada por la banda estadounidense Selena Gomez & The Scene, incluida en su tercer álbum de estudio When The Sun Goes Down, de 2011. Fue escrita por Priscilla Renea, Meleni Meleni y Toby Gad, este último también se encargó de su producción.
es	,
es	|fecha de defunción =
es	}}
es	| altitud = 202
es	«Dahil Sa Iyo» es una canción filipina de Tom Espinosa y Miguel "Mike" Velarde, Jr., compuesta en 1938 para la película «Bituing Marikit», en la que el tema fue interpretado por Rogelio de la Rosa.
es	Athemus bilamellatus es una especie de coleóptero de la familia Cantharidae.
es	|coordenadas =
es	Never Say Never es una canción del artista canadiense Justin Bieber . La canción sirve como el tema principal de The Karate Kid (2010), y cuenta con interludios de rap de la estrella de la película, Jaden Smith .
es	Neomorphinae es una subfamilia de aves cuculiformes de la familia Cuculidae conocidas como cucos terrestres del Nuevo Mundo, ya que todas son principalmente terrestres y nativas de América.
es	Sssnake es un videojuego publicado en 1982 por la empresa Data Age para la consola Atari 2600. Es considerado uno de los peores videojuegos que se hizo para ese sistema.
es	}}
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|país =
es	Meloe perplexus es una especie de coleóptero de la familia Meloidae.
es	Vavuniya (en tamil: வவுனியா மாவட்டம் ) es un distrito de Sri Lanka en la provincia Norte. Código ISO: LK.
es	Left Hand Path es el primer disco de la banda sueca de death metal Entombed, y es considerado la obra maestra del death metal sueco y uno de los ejemplos del sonido «motosierra» de la guitarra, que fue muy usado por las bandas de death metal sueco de la época. Grabado en 1989 en los estudios Sunlight de Tomas Skogsberg, el álbum fue lanzado por Earache Records en 1990.
es	Ѕ, ѕ (cursiva Ѕ, ѕ) es la una letra del alfabeto cirílico.
es	El Campeonato Europeo de Natación en Aguas Abiertas se efectúa desde 2008 y es organizado por la Liga Europea de Natación (LEN). Anteriormente, de 1995 a 2006 y en 2010, fue realizado en el marco del Campeonato Europeo de Natación.
es	Núria Cadenas i Alabernia (Barcelona, 18 de febrero de 1970), militante independentista catalana, periodista y escritora. Hija de Teresa Alabèrnia i Domènech
es	El Impuesto General Indirecto Canario (más conocido por sus siglas, IGIC) es un tributo estatal de naturaleza indirecta que grava las entregas de bienes y prestaciones de servicios, con carácter oneroso, realizadas por empresarios y profesionales de manera habitual u ocasional, así como las importaciones de bienes cualquiera que sea la condición del importador, realizadas en las islas Canarias, el mar territorial hasta el límite de 12 millas náuticas y el espacio aéreo correspondiente a dicho ámbito. Se le suele considerar como impuesto gemelo del Impuesto sobre el Valor Añadido (IVA) por sus grandes similitudes tanto en hecho imponible, fecha de devengo, liquidaciones...
es	La fotosíntesis (del griego antiguo φώτο [foto], "luz", y σύνθεσις [síntesis], "unión") es la conversión de materia inorgánica en materia orgánica gracias a la energía que aporta la luz. En este proceso la energía luminosa se transforma en energía química estable, siendo el adenosín trifosfato (ATP) la primera molécula en la que queda almacenada esa energía química.
es	Las siglas PCPC pueden hacer referencia a tres formaciones políticas:
es	|duración = 60 minutos
es	| fecha fallecimiento =
es	|coordenadas =
es	Neolamprologus bifasciatus es una especie de peces de la familia Cichlidae en el orden de los Perciformes.
es	La Real Sociedad Española de Física y Química (RSEFQ) es una sociedad científica española, fundada en enero de 1903 en la Universidad Central de Madrid.Historia de la RSEQ.
es	El Escudo del Callao fue adoptado en 1953 y tiene su origen en la medalla otorgada a los participantes en el Sitio del Callao en 1826. En el escudo figura una torre con la bandera del Perú flameando sobre ella, de fondo el mar y en la parte superior un sol radiante.
es	Heerlen es una ciudad y municipio de los Países Bajos. Está situada al sureste del país y es la segunda ciudad por habitantes de la provincia de Limburg.
es	España
es	La cirugía ortopédica es una rama de la cirugía que se refiere a desórdenes del aparato locomotor, de sus partes musculares, óseas o articulares y sus lesiones agudas, crónicas, traumáticas, y recurrentes. Aparte de las consideraciones mecánicas, también se refiere a los factores de la patología, de la genética, de lo intrínseco, extrínsecos, y biomecánicos implicados.
es	Borcos es uno de los tres barrios que conforman la localidad de Las Hormazas situada en la provincia de Burgos, comunidad autónoma de Castilla y León (España).
es	)
es	El nombre Armenia es un exónimo, pues el nombre en armenio para el país es Hayastan, país de Hayk'. Su primera aplicación sin ambigüedades como el etnónimo de los armenios es a fines del siglo VI a.
es	Cuento de César Dávila Andrade, parte del libro Trece relatos, publicado con la ayuda de la Casa de la Cultura del Ecuador.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Acheilognathus microphysa es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes.
es	Future World es el segundo single promocional lanzado por el grupo de origen japonés Every Little Thing, fue lanzado el 23 de octubre de 1996 y contiene un b-side. Debutó en el #20 en los charts de Oricon.
es	Alejandro Lavquén (Santiago, 1959) es un poeta chileno. Ha publicado libros, plaquette y cuadernillos de poesía.
es	Sotobañado y Priorato es un municipio y localidad de la comarca de Páramos-valles de la provincia de Palencia comunidad autónoma de Castilla y León, España.
es	El Festival Presidente de Música Latina es un evento de música latina celebrado cada dos años por tres días, durante el mes de octubre. Este evento tiene lugar en el Estadio Olímpico Félix Sánchez, en Santo Domingo de Guzmán, República Dominicana.
es	|tipo= tanque medio
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Diego Gonzalo de Abreu (Sevilla, España ¿? - Asunción, Paraguay 1553) fue un conquistador español que acompañó a Pedro de Mendoza en la primera fundación de Buenos Aires en 1536.
es	Un paso atrás en el tiempo es un álbum recopilatorio de Los Suaves, lanzado en 2002."La Voz de Galicia- Los Suaves presentan un recopilatorio con temas nuevos y vídeos de su última década" Se compone de 2 CD.
es	| maire = Georges Beyneyhttp://www.mairie-lunion.
es	The Beach Boys Tour 50 Aniversario es un plan de una gira mundial consistente en 50 fechas alrededor del mundo en 50 ciudades diferentes, como celebración por los cincuenta años de vida de The Beach Boys. El comienzo de la gira esta provisto para abril de 2012.
es	Pampanilla puede referirse a:
es	|lugar_nacimiento = Tyrifjord
es	El barrio La Puerta Nueva Esperanza se encuentra ubicado en la parte este del municipio de San Pedro de Macorís, Republica Dominicana.
es	La Masa Crítica es un fenómeno ciclista que tiene lugar todos los meses en numerosas ciudades del mundo. Su finalidad es dar a conocer las grandes ventajas que aportan a la movilidad, a la sociedad y al individuo, una mayor presencia de las bicicletas en las ciudades para reducir las molestias que causa el tráfico motorizado: ruido, contaminación, atascos, inseguridad...
es	| división_administrativa = (CAN) (CAN) (USA) (USA) (USA)
es	Virreinato del Río de la Plata
es	Nashik (en maratí; नाशिक जिल्हा ) es un distrito de India, parte de la división de Nashik en el estado de Maharastra .
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Rojasia es un género de fanerógamas de la familia Apocynaceae. Contiene una especie.
es	La Cofradía Penitencial de Nuestro Padre Jesús Nazareno y Nuestra Madre la Virgen de la Amargura es una de las nueve hermandades que participan en la Semana Santa en Palencia.
es	Los mencheviques (en ruso Меньшевики, menshevikí, "miembro de la minoría") eran la facción moderada del movimiento revolucionario ruso que emergió en 1903 tras la disputa entre Vladimir Lenin y Yuli Mártov, ambos miembros del Partido Obrero Socialdemócrata de Rusia.
es	| apodo =
es	El Cabildo de Arriba es un céntrico barrio de la ciudad de Santander (Cantabria, España).
es	Don Juan Pizarro de Aragón (Madrid; 14 de diciembre de 1697 - Madrid; 18 de enero de 1771), II marqués de San Juan de Piedras Albas fue un aristócrata español que sirvió en la Real Casa.
es	Los driopitécidos (Dryopithecidae) son una familia extinta de primates hominoideos que incluye género Dryopithecus y todos sus ancestros.
es	International Launch Services es una empresa rusa con derechos exclusivos para la venta a nivel mundial de servicios comerciales de lanzamiento del cohete Protón desde el cosmódromo de Baikonur, en Kazakstán.
es	Józéf Leonard Bertholet (Hrubieszów, 1840 - 1908), fue un escritor, periodista y pedagogo polaco-español.
es	Magenta es una población y comuna francesa, en la región de Champaña-Ardenas, departamento de Marne, en el distrito de Épernay y cantón de Ay.
es	Tzantza o Cabeza reducida es la práctica de la tribu indígena de los shuar de "reducir cabezas". Este místico procedimiento, hacía que el nativo momificase y conservara las cabezas de sus enemigos como talismán y trofeo de guerra.
es	Roberto Sacasa y Sarria (1840 - 1896) fue un médico y político nicaragüense, que ocupó la Presidencia de La República en dos ocasiones, durante el período de los Treinta Años de gobiernos conservadores en esta nación centroamericana. La primera vez, entre el 5 de agosto de 1889 y el 1 de enero de 1891 cuando fue investido para concluir el mandato constitucional de Evaristo Carazo, fallecido siendo Presidente de Nicaragua; y una segunda vez del 1 de marzo de 1891 al 1 de junio de 1893.
es	Aralt mac Sitric (m. 940) (nórdico antiguo: Haraldr), fue un caudillo hiberno-nórdico, rey vikingo de Limerick,Chronicon Scotorum: AD 940Anales de los cuatro maestros: AD 938.
es	| tipo_superior_2 = Condado
es	|lugar de nacimiento = Londres, Inglaterra, Reino Unido
es	Arc-sur-Tille es una población y comuna francesa, en la región de Borgoña, departamento de Côte-d'Or, en el distrito de Dijon y cantón de Dijon-2.
es	Nemognatha rouyeri es una especie de coleóptero de la familia Meloidae.
es	)|
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Los porteros de sala eran antiguos servidores de palacio que guardaban la puerta principal.
es	El en el mundo ficticio de Pokémon, es una enciclopedia portátil de alta tecnología que los Entrenadores Pokémon llevan consigo para registrar las fichas de todas las diversas especies Pokémon con las que se encuentran durante su viaje como entrenadores.
es	| club = Deportivo Morón
es	El abono orgánico es un fertilizante que proviene de animales, humanos, restos vegetales de alimentos u otra fuente orgánica y natural. En cambio los abonos inorgánicos están fabricado por medios industriales , como los abonos nitrogenados (hechos a partir de combustibles fósiles y aire) como la urea o los obtenidos de minería, como los fosfatos o el potasio, calcio, zinc.
es	John Vanderbank
es	|ubicación =
es	La pintura difamatoria ("pittura infamante" en italiano; en plural pitture infamanti) es un género de pintura y relieve de carácter difamatorio, común en las ciudades estado del centro y norte de la península Itálica durante el Renacimiento italiano.
es	Scoliaxon es un género de fanerógamas perteneciente a la la familia Brassicaceae. Comprende una especie.
es	)
es	Hyperolius viridiflavus es una especie de anfibios de la familia Hyperoliidae.
es	El ácido mirístico es un ácido graso con fórmula química C14H28O2
es	|tipo_superior_2 = Municipio
es	El transistor uniunión (en inglés UJT: UniJuntion Transistor) es un tipo de tiristor que contiene dos zonas semiconductoras.
es	Bocquillonia es un género botánico con 17 especies de plantas con flores perteneciente a la familia de las Euphorbiaceae.
es	La gaviota patiamarilla (Larus michahellis) es una especie de ave Charadriiforme de la familia Laridae. Pertenece al grupo de las gaviotas de talla mediana, de manto gris y patas amarillas.
es	La Neocueva es la reconstrucción científica de la cueva de Altamira que se encuentra en una de las salas de la exposición estable "Los tiempos de Altamira" del Museo Nacional y Centro de Investigación de Altamira, en Santillana del Mar, Cantabria, España. Inaugurada en 2001 con el fin de poder mostrar las pinturas paleolíticas sin que se afectase a las originales.
es	Symphurus macrophthalmus es una especie de pez de la familia Cynoglossidae en el orden de los Pleuronectiformes.
es	| Origen = Estocolmo, Suecia
es	Arcoa es un género monotípico de plantas con flores con una especie perteneciente a la familia Fabaceae. Su única especie es: Arcoa gonavensis Urb..
es	FIH puede referirse a:
es	Pasmo puede hacer referencia a:
es	El nombre de Iglesia de Santa Teresa es el nombre de varios edificios cristianos, catalogados como iglesias en honor a alguna santa llamada Teresa.
es	General Paz puede referirse a:
es	es uno de los 23 barrios especiales de Tokio, Japón. Es común que se autodenomine "Ciudad de Meguro".
es	)
es	Los Ángeles, California, Estados Unidos
es	Cyrtopholis zorodes es una especie de araña que pertenece a la familia Theraphosidae (tarántulas).
es	Vaire-le-Petit es una población y comuna francesa, en la región de Franco Condado, departamento de Doubs, en el distrito de Besançon y cantón de Marchaux.
es	Manuel Montt es una estación ferroviaria de la Línea 1 de la red del Metro de Santiago de Chile. Se encuentra subterránea, entre las estaciones Salvador y Pedro de Valdivia de la misma línea.
es	|
es	| regnum = Animalia
es	Carex maritima Mack., es una especie de planta herbácea perteneciente a la familia de las ciperáceas.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	NGC 260 es una galaxia espiral (Sc/P) localizada en la dirección de la constelación de Andrómeda. Posee una declinación de +27° 41' 31" y una ascensión recta de 0 horas, 48 minutos y 34,9 segundos.
es	Madrasiindus lineatus es una especie de coleóptero de la familia Mycteridae.
es	Conocidas como Dongle HASP o tarjetas SIM. Es una llave electrónica similar a una tarjeta USB.
es	El VI Distrito Electoral Local del Estado de Campeche es uno de los veintiún distritos en los que encuentra divido el Estado de Campeche,para elegir diputados de elección directa, está ubicado en la ciudad capital San Francisco de Campeche.
es	La rana de casco del Casiquiare (Aparasphenodon venezolanus) es una especie de anfibios de la familia Hylidae.
es	Caída del Imperio romano o Caída de Roma puede referirse a:
es	El Hombre de Arena o Sand Man ( alias Flint Marko) es un supervillano de cómic del universo Marvel. Famoso enemigo de Spiderman.
es	Faidella, (Abella de la Conca)España
es	Caecogobius cryptophthalmus es una especie de peces de la familia de los Gobiidae en el orden de los Perciformes.
es	|Muerte =
es	|servicios =
es	| canton= Chef-lieu de 5 cantones: Cantón de Brive-la-Gaillarde-Centre, Cantón de Brive-la-Gaillarde-Nord-Est, Cantón de Brive-la-Gaillarde-Nord-Ouest, Cantón de Brive-la-Gaillarde-Sud-Est y Cantón de Brive-la-Gaillarde-Sud-Ouest.
es	Los siete samuráis (七人の侍 Shichinin no samurai) es una película del director japonés Akira Kurosawa, estrenada en 1954. Obtuvo el León de plata en la Mostra de Venecia y dos nominaciones al Óscar.
es	Vicos Spacorum fue una antigua ciudad romana, situada en el casco histórico de la actual ciudad de Vigo (Pontevedra).
es	Longueville es una población y comuna francesa, situada en la región de Baja Normandía, departamento de Calvados, en el distrito de Bayeux y cantón de Isigny-sur-Mer.
es	Segundino Navarro (San Juan, Argentina, 15 o 16 de febrero de 1852 - Buenos Aires, Argentina, 21 de diciembre de 1910) fue un abogado, político y escritor argentino, que se destacó en su provincia natal en varios cargos políticos. Además, creó el primer himno en honor a Domingo Faustino Sarmiento, que actualmente se utiliza en la provincia de San Juan.
es	Neotinea tridentata Scop. (1772), es una especie de orquídea terrestre perteneciente a la familia Orchidaceae.
es	TOKYOPOP magazine, es una revista de manga llamada originalmente como MixxZine.
es	General Miguel M. Acosta Guajardo fue un militar mexicano que participó en la Revolución mexicana.
es	Conocida también como Museo de la Industria Azucarera Obispo Colombres.
es	El año 325 a. C.
es	Chittagong es una de las siete divisiones administrativas de Bangladés. Ocupa prácticamente toda la zona sur del país y es la segunda más grande en extensión.
es	Cincinnati, Ohio, Estados Unidos
es	| construido = ca. 850 (Árabes)ca.
es	La Ermita de las Santas Justa y Rufina del municipio de Agost (Provincia de Alicante) construida en 1821, es una arquitectura de pequeñas dimensiones situada entre medianeras que se muestra como la expresión del oficio de alfarero, cuyas patronas son las santas titulares.
es	Volkslied es el término alemán que significa canción popular. En la historia de la música, el Volkslied adquirió especial importancia como fuente de inspiración para el género del Kunstlied, una canción artística para cantante y piano, y para el romanticismo literario.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El Castillo de Miramar, que se encuentra situado en la costa adyacente a Trieste (Italia), fue construido en el siglo XIX por voluntad del archiduque Maximiliano de Habsburgo sobre una extensión de 22 hectáreas para compartir su estancia con su esposa, la princesa Carlota de Bélgica.
es	Aartselaar es un pueblo de la provincia de Amberes (Bélgica). El 1 de enero de 2005 Aartselaar tenía 14.
es	Montesano Salentino es una localidad italiana de la provincia de Lecce, región de Puglia, con 2.749 habitantes.
es	Adolf Spamer, nació el 10 de abril de 1883 en Mayence,Die kleine Enzyklopädie, Encyclios-Verlag, Zürich, 1950, Band 2, Seite 641 murió el 20 de junio de 1953 en Dresde,Ernst Klee: Das Personenlexikon zum Dritten Reich. Wer war was vor und nach 1945.
es	La Lista es un episodio de la serie animada South Park, es el episodio número 14 de la undécima temporada, y es el último de la temporada.
es	|lugar de nacimiento = , Santiago de Chile, Chile
es	Un broquel es un escudo pequeño, de hierro o de acero, y más comúnmente de madera, cubierto de ante y con su canto guarnecido de hierro, que tiene en el centro una cazoleta del mismo metal, hueca para que la mano pueda empuñar la embrazadura o manija, colocada por dentro]]. Aquella formaba al exterior la broca, de donde según Clouard (Memoria de la Academia de la Historia), procede el nombre de esta arma defensiva.
es	Hay varias «Leyes de Kirchhoff» nombrados tras Gustav Robert Kirchhoff
es	Salimuzzamania uniformis es una especie de coleóptero de la familia Anthicidae.
es	La zona de la muerte fue definida por el médico suizo Edouard Wyss-Dunant en 1953 como la zona por encima de los 7.500 metros en la cual el hombre ya no puede aclimatarse: Aquí, sólo es posible adaptarse durante un cierto tiempo limitado, ya que no se compensa del todo el gasto de energía durante el tiempo de reposo.
es	Monsaguel es una población y comuna francesa, situada en la región de Aquitania, departamento de Dordoña, en el distrito de Bergerac y cantón de Issigeac.
es	El 8 de mayo de 1983 tuvieron lugar las primeras elecciones a las Cortes de Castilla-La Mancha tras la aprobación el año anterior del Estatuto de Autonomía de Castilla-La Mancha.
es	Puede referirse a:
es	| País =
es	El Casa Pia Atlético Clube es un club de fútbol portugués de la ciudad de Lisboa. Fue fundado en 1920 y juega en la Tercera División de Portugal.
es	| area = Escultura
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La Crónica rimada de LivoniaCrónica rimada de Livonia (1977), Indiana University (alemán: Livländische Reimchronik) es una crónica escrita en bajo alemán por un autor anónimo. La obra cubre el periodo de 1180 – 1290 y contiene gran riqueza en detalles sobre Livonia — Letonia y Estonia modernas.
es	Satanic Surfers fue una banda punk rock sueca.
es	Danae testacea es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae.
es	Ficarolo es una localidad y comune italiana de la provincia de Rovigo, región de Véneto, con 2.679 habitantes.
es	| coordenadas =
es	Atelopus monohernandezi es una especie de anfibios de la familia Bufonidae.
es	En japonés, los clasificadores numéricos o contadores ( [dʑo˩sɯː˥ʃ(i)˩]) se usan con los numerales para enumerar cosas, acciones y sucesos.
es	Chelovechki (en ruso человечки), traducido al español es Gente Pequeña, es el séptimo sencillo del álbum de estudio Veselye Ulybki (Sonrisas felices), del dúo de cantantes rusas T.A.
es	Lázaro Iriarte (Aspurz, 31 de julio de 1913 - 1989) fue un sacerdote capuchino, especialista en historia y espiritualidad franciscana.
es	Riobamba, Ecuador
es	), Lima
es	Etzel Cardeña ( 9 de noviembre de 1957) sustenta la cátedra Thorsen de Psicología (incluyendo parapsicología e hipnosis) en la Universidad de Lund, Suecia, en donde es Director del Centro de Investigación sobre la Conciencia y Psicología Anómala (CERCAP). Oriundo de México, Cardeña dio su primera conferencia a los 13 años en el Museo Nacional de Antropología (sobre psicohistoria), estudió en la Universidad Iberoamericana, trabajó en teatro para la UNAM e INBA en México, completó una maestría en psicología clínica en la Universidad de York en Toronto, Canadá, y una Maestría y Doctorado en Psicología de la Personalidad en la Universidad de California, Davis.
es	Coquimbo |
es	Tortequesne es una población y comuna francesa, situada en la región de Norte-Paso de Calais, departamento de Paso de Calais, en el distrito de Arras y cantón de Vitry-en-Artois.
es	Subligny es una comuna y población de Francia, en la región de Borgoña, departamento de Yonne, en el distrito de Sens y cantón de Sens Oeste.
es	Juan Díaz Faes, más conocido como Xuanón de Cabañaquinta, (Aller, Principado de Asturias, 1821 - 1894) fue un célebre cazador de osos conocido por su arrojo al enfrentarse con este animal en luchas cuerpo a cuerpo.
es	Muel es un municipio de español de la provincia de Zaragoza, comunidad autónoma de Aragón.
es	|web_lanzamiento = http://www.microsoft.
es	José Miguel Campos Rodríguez, más conocido como José Miguel Campos, (nacido el 12 de agosto de 1966) en Puerto de Mazarrón (Murcia), es un entrenador español. Fue también jugador de equipos como R.
es	|fechaacceso=23 de noviembre de 2010 |formato= |obra= Tropicos.org.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Noidans-le-Ferroux es una población y comuna francesa, situada en la región de Franco Condado, departamento de Alto Saona, en el distrito de Vesoul y cantón de Scey-sur-Saône-et-Saint-Albin.
es	Phyllobates bicolor es una especie de anfibio anuro de la familia Dendrobatidae. Es considerada la segunda rana mas venenosa del mundo.
es	Nizamabad (en hindi: निजामाबाद जिला ) es una localidad de la India, centro administrativo del distrito de Nizamabad, estado de Andhra Pradesh.
es	La lectura rápida se compone de una serie de métodos de lectura que pretenden aumentar los índices de velocidad de lectura, sin reducir apreciablemente la comprensión o retención del contenido leído. Los métodos incluyen: agrupamiento de frases y palabras, y la reducción de la subvocalización.
es	La Niña de Yde, es el cadáver momificado de una mujer, que data aproximadamente del 54 a. C.
es	|Origen =, Oxford
es	Pyramid es el tercer LP de la banda The Alan Parsons Project, tras sus antecesores Tales of Mystery and Imagination (1976) y I Robot (1977).
es	Con el viento a laWest' (título original:'Noche Cruce) es una película dirigida por Delbert Mann en el año 1981. La The Walt Disney Company describe la producción como una historia real, a saber, laVuelo en globose dio a conocer, salir más espectaculares de la Alemania Oriental.
es	Viz Media Asuka
es	Luisa de Lorena-Vaudémont (30 de abril de 1553 - 29 de enero de 1601) fue una miembro de la Casa de Lorena que se convirtió en Reina Consorte de Francia desde 1575 hasta 1589 al casarse con Enrique III, último monarca francés de la casa de Valois.
es	El Monumento en memoria de los homosexuales perseguidos por el nazismo está situado en el parque Tiergarten de Berlín. Se erigió por el parlamento alemán en recuerdo de las víctimas homosexuales del holocausto, inaugurándose el 27 de mayo de 2008.
es	Un bucle de masa o lazo de tierra (en inglés ground loop) se refiere a una corriente no deseada que circula a través de un conductor que une dos puntos, que en condiciones normales están al mismo potencial pero que en realidad no lo están.
es	Rueda de los tiempos es el tercer álbum de estudio del grupo de rock mexicano La Barranca. Se trata, tal vez del disco más diverso de la banda, en el que más variedad de estilos hay de una canción a otra.
es	La palabra inglesa Hairspray (en español, laca) puede referirse a:
es	El barroco siciliano es la forma distintiva de la arquitectura barroca que se desarrolló en la isla de Sicilia, al sur de las costas de Italia durante los siglos XVII y XVIII. El estilo se reconoce no sólo por sus típicas curvas y florituras barrocas, sino también por sus máscaras sonrientes y "puttis" con la particular extravagancia que le ha dado a Sicilia una identidad arquitectónica única.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Cyphon micans es una especie de coleóptero de la familia Scirtidae.
es	| sitio_web = www.skellefteaairport.
es	Moulismes es una población y comuna francesa, situada en la región de Poitou-Charentes, departamento de Vienne, en el distrito de Montmorillon y cantón de Montmorillon.
es	班固 Ban Gu (32 - 92) fue un historiador chino. También se transcribe su nombre como Pan Ku.
es	El Huracán Wilma fue la vigésima primera tormenta tropical (que igualó el récord de 1933) y el décimo segundo huracán (que coincidió con el récord de 1969) de la temporada de huracanes del Atlántico de 2005.
es	)
es	Bouffémont es una población y comuna francesa, en la región de Isla de Francia, departamento de Valle del Oise, en el distrito de Sarcelles y cantón de Domont.
es	|
es	|ocupación = Aviador, ingeniero y explorador del Ártico
es	España
es	Maynard IIO Mainard, nacido en el siglo X y fallecido el 15 de julio de 1009, perteneciente a la Orden Benedictina de Normandía, fue el segundo abad de Monte Saint-Michel desde el 991 hasta el 1009, también ejerció como abad de la abadía de Abadía de Saint-Sauveur André Chédeville & Noël-Yves Tonnerre La Bretagne féodale XIe-XIIIe siècle Ouest France Universidad páginas 56,224 de Redon.
es	L'Hôpital-Saint-Lieffroy es una población y comuna francesa, en la región de Franco Condado, departamento de Doubs, en el distrito de Montbéliard y cantón de Clerval.
es	Municipio de Washington es el nombre de 44 municipios en Iowa:
es	| cp = 39110
es	Hamburguesa Vegetal es un grupo musical que ha definido su género como "frikitecnorock", aunque suelen ser clasificados dentro del denominado freak metal. De marcado perfil humorístico y nacido en Bilbao (Euskadi), está compuesto por tan sólo dos componentes: Mc Masilla Perrins (voz) y GJ Vinagre (guitarra).
es	Socompa puede referirse a:
es	El Estado liberal comenzó su camino en España desde la muerte en 1833 de Fernando VII, monarca absolutista. Este artículo llegará hasta la Revolución Gloriosa de 1868, tras la cual se encuentra el Sexenio Democrático, en el que reinaría Amadeo de Saboya y, tras su reinado, se establecería la Primera República Española.
es	Línea 73 puede referirse a:
es	Proxiuber australe es una especie de molusco gasterópodo de la familia Naticidae.
es	| tipo_superior_2 = Condado
es	Phleum, es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas.(en inglés) Es originario de Eurasia y Estados Unidos.
es	Camille Le Mercier d'Erm o Kamil Ar Merser 'Erm en bretón (Rennes, 1888 - Dinard, 1978) fue un político y poeta francés en lengua bretona, conocido como Kammermor.
es	|periodo =
es	| tipo_superior_2 = Condado
es	El Premio al mejor Baloncestista Masculino del Año de la Southeastern Conference Conference (en inglés, Southeastern Conference Men's Basketball Player of the Year) es un galardón que otorga la Southeastern Conference al jugador de baloncesto masculino más destacado del año. El premio fue entregado por primera vez en la temporada 1964–65.
es	Ester (hebreo מְגִילַת אֶסְתֵּר, Meguilat Ester, "Rollo —Libro— de Ester") es uno de los libros del Antiguo Testamento y del Tanaj. En la Biblia católica (Torres-Amat) se encuentra ubicado entre el Libro de Judit y I Macabeos.
es	thumb|right|300px|Pakora con dos variedades una con [[cebolla|cebollas (izquierda) y con patatas (derecha).]]
es	| fecha nacimiento =
es	)
es	Cuxac-d'Aude en idioma francés, Cuxac d'Aude en idioma occitano, es una localidad y comuna francesa, situada en el departamento del Aude en la región de Languedoc-Rosellón.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| fechadenacimiento =
es	Simó Gómez Polo (Barcelona, 1845- 1880). Pintor y grabador catalán.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Tera (símbolo: T) es un prefijo del Sistema Internacional de Unidades que indica un factor de 1012, o 1.000.
es	En electrónica el Slew Rate es un efecto no lineal en los amplificadores . Representa la incapacidad de un amplificador para seguir variaciones rápidas de la señal de entrada.
es	Trochidrobia punicea es una especie de molusco gasterópodo de la familia Hydrobiidae en el orden de los Mesogastropoda.
es	Karina Kilinsky (n. Moscú, Rusia]; [[14 de enero es una actriz mexicana de origen ruso.
es	Russula aeruginea, es un hongo comestible, basidiomiseto del género Russula, de la familia Russulaceae.
es	En telecomunicaciones, un OTDR (del inglés: Optical Time Domain Reflectometer) es un instrumento óptico-electrónico usado para caracterizar una fibra óptica.
es	Geneon Entertainment Inc. (ジェネオンエンタテインメント株式会社, Jeneon Entateinmento Kabushiki-gaisha), conocida anteriormente como Pioneer Entertainment, o Pioneer LDC - Pioneer LaserDisc Company, una subsidiaria de Pioneer Corporation, es una productora y distribuidora japonesa de anime y entretenimiento para el hogar.
es	Clinchamp es una población y comuna francesa, en la región de Champaña-Ardenas, departamento de Alto Marne, en el distrito de Chaumont y cantón de Bourmont.
es	Pachyramphus, es un género de aves paseriformes perteneciente a la familia Tityridae.Adopt the Family Tityridae - South American Classification Committee (2007) Dependiendo del autor, el género tiene 16 o 17 especies.
es	Chapinero es un corregimiento en el oeste del municipio de Neiva. Limita al norte y al oeste con el municipio de Aipe, al este y sureste con el corregimiento de San Luis y al sur con el corregimiento de Aipecito.
es	La tentación de San Antonio (del alemán: Versuchung des heiligen Antonius o Heiliger Antonius, von Dämonen gepeinigt, literalmente traducidos como: La tentación de San Antonio y San Antonio, atormentado por los Demonios) es un grabado realizado el siglo XV por el pintor alemán Martin Schongauer (h.1448–1491).
es	Pourquoi-Pas? puede hacer referencia a:
es	Synsphyronus lineatus es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Garypidae.
es	Tardesillas es una localidad de la provincia de Soria, partido judicial de Soria , Comunidad Autónoma de Castilla y León, España. Pueblo de la Comarca de Soria que pertenece al municipio de Garray.
es	)
es	| presupuesto_año = 2008
es	|nombre_coloquial = Carretera de la Vega
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Francisco Javier Rodríguez Vílchez (n. Almería; 17 de junio de 1978), es un entrenador español.
es	|
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|-
es	|-
es	}}
es	Blaster, (o también llamado Lovsan o LoveSan 3a1) es un gusano de red de Windows que se aprovecha de una vulnerabilidad en el servicio DCOM para infectar a otros sistemas de forma automática.
es	Bartolomé Scarión de Pavía, en su excelente Diccionario Militar (1598) emplea la palabra pendolario aplicada a los escribientes de los oficiales mayores del sueldo como entonces llamaban a los oficiales que administraban la Hacienda militar.
es	Universidad Juárez Autónoma de Tabasco , también conocida como UJAT, es una universidad publica localizada en Villahermosa, Tabasco, México. La misión de la universidad es "preparar profesionales con gran conocimiento en el área de estudio para solucionar las necesidades de Tabasco y el país".
es	| imdb = 0100793
es	La metrificación es la operación a través de la cual un país o cualquier otra entidad social efectúa una transición de su sistema de unidades de medidas hacia el sistema internacional de unidades.
es	Echinopsis chamaecereus es una especie botánica de plantas en la familia de las Cactaceae. Es endémica de Tucumán en Argentina.
es	Baranda es una localidad del municipio de Escalante (Cantabria, España). En el año 2008 contaba con una población de 73 habitantes (INE).
es	| arrondissement = Distrito de Évry (la sede de la subprefectura está en Corbeil-Essonne)
es	São Salvador puede referirse a:
es	)|
es	Warmness on the Soul es un EP de Avenged Sevenfold. Fue grabado el 8 de agosto de 2001 por Good Life Recordings.
es	Luis Millones Santagadea (Lima, 1940 - ) es un historiador y antropólogo peruano.
es	Neunkirchen-lès-Bouzonville es una población y comuna francesa, en la región de Lorena, departamento de Mosela, en el distrito de Boulay-Moselle y cantón de Bouzonville.
es	)
es	España
es	Zapopan
es	|escaños2_título= Diputaciones provinciales
es	| país =
es	Edad puede referirse a varios conceptos:
es	|Instrumento = voz
es	|posición = Extremo
es	Mosela (57) (en francés Moselle) es un departamento francés situado en la región de Lorena. Debe su nombre al río que lo atraviesa, el Mosela.
es	|lugar de nacimiento = Madrid,
es	Mingoval es una población y comuna francesa, situada en la región de Norte-Paso de Calais, departamento de Paso de Calais, en el distrito de Arras y cantón de Aubigny-en-Artois.
es	Aranuka (también conocido como Henderville, Nonouki o Starbuck) es un atolón de Kiribati ubicado justo al norte de la línea ecuatorial, en el archipiélago de las Islas Gilbert. Cubre un área de 15,5 kilómetros cuadrados y tiene una población de 852 habitantes.
es	España
es	Malaui: 1.000.
es	En matemáticas, un conjunto es una colección de objetos considerada como un objeto en sí. Los objetos de la colección pueden ser cualquier cosa: personas, números, colores, letras, figuras, etc.
es	El estadio Alfredo Terrera se ubica en el barrio oeste de la ciudad de Santiago del Estero (Argentina).
es	Alicia en el país de las maravillas (Alice's Adventures in Wonderland) es una película muda en blanco y negro estadounidense estrenada el 9 de marzo de 1910.
es	| fecha fallecimiento =
es	|ocupación = Gimnasta artística
es	| Estadio = Miguel GrauPiura, Perú
es	VLSI es la sigla en inglés de Very Large Scale Integration, integración en escala muy grande.
es	, Günzburg
es	Mafalda de Saboya (1125-1158), también conocido como Mahaut o Matilda (en portugués siempre como Mafalda), fue la primera reina consorte de Portugal tras su unión matrimonial con Alfonso I de Portugal (de la casa de Borgoña; primer rey de Portugal) en 1146.
es	El XLI Campeonato Europeo de Judo se celebró en Atenas (Grecia) entre el 30 de marzo y el 2 de mayo de 1993 bajo la organización de la Unión Europea de Judo (EJU) y la Federación Helénica de Judo.
es	La molibdenita es un mineral del grupo II (sulfuros), según la clasificación de Strunz; es un disulfuro de molibdeno (MoS2). Es de apariencia y de tacto similar al grafito; y también posee propiedades lubricantes que son consecuencia de su estructura de capas.
es	Thomson Airways es la tercera mayor aerolínea con base en el Reino Unido en cuanto al número total de pasajeros transportados, y la mayor aerolínea charter del mundo; que ofrece vuelos regulares y charter desde el Reino Unido a diversos destinos de Europa, África, Asia y Norteamérica. La aerolínea inició sus operaciones el 1 de noviembre de 2008, tras la fusión y consiguiente renombramiento de Thomsonfly y First Choice Airways.
es	El sevoflurano (fluorometil 2,2,2-trifluoro-1 [trifluorometil]etil éter) es un anestésico general, siendo éste un líquido volátil claro e incoloro a temperatura ambiente. Se ha utilizado ampliamente en Japón por muchos años, uso que se propagó también a Estados Unidos.
es	)|
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	8 de noviembre de 1982 20 de noviembre de 1982 18 de diciembre de 1982 20 de diciembre de 1982
es	Gasteria pillansii var. pillansii, una variedad de Gasteria pillansii es una planta suculenta perteneciente a la familia Xanthorrhoeaceae.
es	|serie = Seven Kingdoms
es	Tomoderus rougemonti es una especie de coleóptero de la familia Anthicidae.
es	|subdivisión =
es	Venezuela, como la mayoría de las naciones de América del Sur, es una nación predominantemente católica. La influencia de la Iglesia católica se introdujo tras su colonización por España.
es	Wanzhóu (, pinyin:Wànzhōu qū, literalmente diez mil, antes llamada condado wan -万县 -). Es una ciudad-distrito bajo la administración de la municipalidad de Chongqing, en el centro de la República Popular China. Se ubica rió arriba del Yangtsé, cerca de las tres gargantas . Su área es de 3,457 km2 y su población en 2006 fue de 1.7 millones.
es	El efecto Haas, también conocido como efecto de precedencia o efecto de prioridad, afecta a la percepción humana del sonido, y describe cómo, a nivel de percepción, si varios sonidos independientes llegan a nuestro cerebro en un intervalo inferior a 50 ms (milisegundos), éste los fusiona y los interpreta como uno sólo. Esto se debe a que el cerebro deja de percibir la dirección y entiende los sonidos posteriores como un eco o reverberación del primero.
es	Menzoberranzan es una ciudad imaginaria de un universo de ficción concebido para el juego de rol Dungeons & Dragons: Reinos Olvidados. Menzoberranzan es una ciudad situada en la así llamada infraoscuridad o antípoda oscura, que es una parte del mundo subterráneo compuesto de cavernas y cuevas y habitado por monstruos y demás razas; su posición aproximada en el mundo de los Reinos Olvidados es en la zona subterránea de la marca argentea, en la supraoscuridad (primera parte de la infraoscuridad).
es	Calorezia es un género botánico con dos especies de plantas con flores en la familia de las Asteraceae.
es	<!--== Historia ==
es	Fomento, localidad del departamento de Colonia en Uruguay, situada en la margen norte del Río de la Plata. Tiene una población básicamente fluctuante, con un gran incremento en los meses de diciembre y enero (verano austral).
es	Un fósmido es un tipo de vector empleado en biotecnología. Básicamente es un fagémido introducido por sustitución en un vector de tipo fago lambda.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	De micro (del griego: μικρο, pequeño) y aviso. Sistema de publicación disponible en Telefonía móvil mediante el envío de mensajes cortos o SMS (Short Message Service).
es	El Campeonato Oficial DIMAYOR 2010 fue la trigésima segunda edición de la mayor competición de la División Mayor del Básquetbol de Chile. Fue disputada entre el 30 de octubre y el 11 de diciembre de 2011.
es	Woleu-Ntem es una de las nueve provincias del Gabón. Ocupa un área de 38,465 km².
es	Écutigny es una población y comuna francesa, en la región de Borgoña, departamento de Côte-d'Or, en el distrito de Beaune y cantón de Bligny-sur-Ouche.
es	| ciudaddenacimiento =
es	Glénat
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La municipalización de servicios, en el Derecho administrativo español, es un concepto que en su acepción general se manifiesta cuando por ley se establece que actividades hasta entonces privadas pasan a tener consideración de servicio público competencia de las administraciones municipales.
es	|- align="center" style="vertical-align: middle;"
es	Tekkalakota es una ciudad de la India en el distrito de Bellary, estado de Karnataka.
es	Una lancha colectiva es una embarcación de pasajeros de cercanías utilizados para prestar servicios de transporte público, por lo general, pero no siempre en un entorno urbano. Servicios pueden ser programadas con múltiples paradas, funcionando de manera similar a un autobús (colectivo), o en demanda hacia muchos lugares, funcionando de manera similar a un taxi.
es	Hacrochlamys lineolatus es una especie de molusco gasterópodo de la familia Euconulidae en el orden de los Stylommatophora.
es	Alisary es el asteroide número 2526. Fue descubierto por el astrónomo Richard Martin West desde el observatorio de La Silla (Chile), el 19 de mayo de 1979.
es	Alexandre Deulofeu Torres (La Armentera, Gerona 1903 - Figueras, 1978) fue un político y filósofo de la Historia español que escribió sobre lo que él llamó "Matemática de la historia", una teoría cíclica sobre la evolución de las civilizaciones.
es	.at es el Dominio de Nivel Superior geográfico (ccTLD) para Austria.
es	Ciriano (en euskera Ziriao y oficialmente Ziriano) es un concejo perteneciente al municipio de Arrazua-Ubarrundia en la provincia de Álava, País Vasco (España).
es	Saunay es una población y comuna francesa, situada en la región de Centro, departamento de Indre y Loira, en el distrito de Tours y cantón de Château-Renault.
es	Una estrategia es un conjunto de acciones planificadas sistemáticamente en el tiempo que se llevan a cabo para lograr un determinado fin. Proviene del griego ΣΤΡΑΤΗΓΙΚΗΣ Stratos = Ejército y Agein = conductor, guía.
es	|versión = 1.13c1.
es	Antonio Jaén Morente (Córdoba, 3 de febrero de 1879 - San José de Costa Rica, 1964) fue un historiador y político español.
es	La ciudad de Málaga está gobernada y administrada por el Ayuntamiento de Málaga. Se divide en 11 distritos (divisiones territoriales de gestión), coordinados por Juntas de Distrito,Distritos de Málaga que a su vez se subdividen en barrios o polígonos industriales.
es	Maffrécourt es una comuna y población de Francia, en la región de Champaña-Ardenas, departamento de Marne, en el distrito y cantón de Sainte-Menehould.
es	Paracycnotrachelus micros es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae.
es	Holzkirchen es un Pueblo Rural en Baviera, Alemania. Con una población de 16,000 habitantes en (2006) es el poblado más largo de Miesbach , ubicado en .
es	| fecha nacimiento =
es	| apodo =
es	El almirante David Dixon Porter (1813 - 1891) fue uno de los primeros oficiales navales estadounidenses en llegar al grado de almirante; antes de la Guerra Civil Estadounidense, ningún oficial había sostenido un grado más alto que el de comodoro, pues un almirante, como se consideraba, tenía connotaciones de monarquista. Su carrera la comenzó como Cadete de la Armada de México combatiendo en la Batalla de Mariel donde muere su primo David Henry Porter.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	)
es	Hugo Hamilton (Dublín, 1953), escritor irlandés de ascendencia alemana.
es	San Antón puede referirse a:
es	| apodo =
es	|ubicación =
es	Eclipse es una línea de microcomputadoras de 16 bits fabricados por Data General.
es	Gartner puede significar
es	El nombre León II (o Leo II) tiene las siguientes acepciones:
es	El UCI ProTour 2005 fue la primera edición del sistema UCI ProTour, que asegura y obliga la participación de los equipos licenciados en ese circuito (primera categoría) en todas las competiciones que lo conforman. Su ranking es el sustituto del Ranking UCI que determinaba al mejor ciclista, equipo y país de la temporada ciclista.
es	Promyrmekiaphila es un género de arañas migalomorfas de la familia Cyrtaucheniidae. Se encuentra en California en los Estados Unidos.
es	Las elecciones estatales de Quintana Roo de 2010 se celebraron el domingo 4 de julio de 2010,y en ellas se renovaron los siguientes cargos de elección popular:
es	El huracán Celia fue el tercer ciclón tropical en recibir nombre de la Temporada de huracanes en el Atlántico de 1970, merodeó por el Caribe y el golfo de México entre el 31 de julio y el 5 de agosto. La tormenta causó $450 millones de dólares (USD) $2 mil millones (2007 USD) y mató a 16 personas en Cuba y en Texas.
es	)
es	El Anas georgica niceforoi es una subespecie extinta del pato piquidorado (Anas georgica), un pato en la subfamilia Anatinae. Una de las tres subespecies se encontraba en el centro de Colombia, pero se extinguió en la década de 1950 y fue visto por última vez en 1952.
es	|era = Entreguerras
es	El Lectorium Rosicrucianum (Escuela Espiritual de la Rosacruz Áurea) es una organización espiritual-esotérica que cuenta actualmente con unos 20.000 miembros y está presente en 46 países, en gran parte europeos.
es	La BTU o BTu es una unidad de energía inglesa. Es la abreviatura de British Thermal Unit.
es	El Jardín Montano Linasia (en italiano: Giardino Montano Linasia) es una reserva de naturaleza y jardín botánico de 9,000 m² de extensión, en Iglesias en la isla de Cerdeña.
es	Hacktivismo (un acrónimo de hacker y activismo) se entiende normalmente "la utilización no-violenta de herramientas digitales ilegales o legalmente ambiguas persiguiendo fines políticos. Estas herramientas incluyen desfiguraciones de webs, redirecciones, ataques de denegación de servicio, robo de información, parodias, sustituciones virtuales, sabotajes virtuales y desarrollo de software".
es	Una imaginaria es un servicio de guardia de orden, desempeñado por un militar con la función de sustituir durante la noche al militar que realiza la también guardia de orden de cuartelero.
es	La Sierra de Bernia es un conjunto montañoso pertenenciente a las Cordilleras Béticas y situado en el sureste de la Península Ibérica, en la provincia de Alicante.
es	|año = 1949
es	Dornelas es una freguesia portuguesa del concelho de Aguiar da Beira, con 13,96 km² de área y 769 habitantes (2001). Densidad de población: 55,1 hab/km².
es	| regnum = Animalia
es	La Ribera es una población del municipio Lagunillas en el estado Zulia (Venezuela), pertenece a la Parroquia Eleazar López Contreras.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|ciudaddenacimiento = Concepción del Uruguay
es	Crookshanks es una mascota de la serie de Harry Potter.
es	| apodo =
es	Eygaliers es una comuna y población de Francia, en la región de Ródano-Alpes, departamento de Drôme, en el distrito de Nyons y cantón de Buis-les-Baronnies.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Saint-Brice es una población y comuna francesa, en la región de Países del Loira, departamento de Mayenne, en el distrito de Château-Gontier y cantón de Grez-en-Bouère.
es	Carex arcta Boott, es una especie de planta herbácea perteneciente a la familia de las ciperáceas.
es	Localidad de la comarca Hoya de Huesca que pertenece al municipio de Loarre en la Provincia de Huesca. Situado al pie de la Sierra de Marcuello, su distancia a Huesca es de 31 km
es	Dezső Matyi
es	Svetlana Yevgenyevna Savitskaya (en ruso Светла́на Евге́ньевна Сави́цкая; nacida el 8 de agosto de 1948, en Moscú, URSS) es una piloto y cosmonauta soviética. Se convirtió en la segunda mujer en salir al espacio al tripular la Soyuz T-7 en 1982, después de 19 años del vuelo de Valentina Tereshkova.
es	San Pietro in Guarano es una localidad italiana de la provincia de Cosenza, región de Calabria, con 3.713 habitantes.
es	Pedro Alonso López (8 de octubre de 1948), también conocido como el Monstruo de los Andes, es un asesino en serie colombiano que tras su captura en 1980 confesó el asesinato de más de 300 niñas y jóvenes en Colombia, Ecuador y Perú. Si bien no se pudo establecer con certeza el número de homicidios ya que buena parte de sus cuerpos no aparecieron y los actos violentos se llevaron en regiones aisladas por ello se carece de cifras confiables.
es	New York, New York es una película estadounidense de 1977, de género musical, dirigido por Martin Scorsese. Fue un fracaso comercial en su época, pero su canción principal (New York, New York) alcanzó enorme fama en la versión de Frank Sinatra.
es	Biton fessanus es una especie de arácnido del orden Solifugae de la familia Daesiidae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| image = Eodromaeus 400 AJV.png
es	Melvyn Grant (nacido en Londres, Inglaterra) es un artista gráfico digital e ilustrador inglés. Actualmente vive y trabaja en la costa sudeste de Inglaterra.
es	Psi Aquarii puede referirse a tres estrellas distintas en la constelación de Acuario:
es	Gymnocalycium oenanthemum Borth & Koop, 1976, es una especie del género Gymnocalycium en la familia cactaceae.
es	España estuvo representada en los Juegos Olímpicos de Grenoble 1968 por una delegación de 18 deportistas (todos hombres) que participaron en tres deportes: esquí alpino, bobsleigh y luge. El portador de la banderada en la ceremonia de apertura fue el esquiador Aurelio García Oliver.
es	Yangju (en coreano:양주시, Romanización revisada:Yangjusi,léase:Yángchu) Es una ciudad en la provincia de Gyeonggi al norte de la república de Corea del Sur. Está ubicada al norte de Seúl a unos 15 km.
es	|foto =
es	pidof es una utilidad de la línea de comandos de Linux que devuelve el ID de un proceso (PID) o procesos. En otros sistemas operativos, son más usados ps y pgrep.
es	Jorge Valdivieso (1º de abril de 1957, Bowen,pp General Alvear, Mendoza) es un jockey argentino actualmente retirado de la actividad. A los 12 años se radicó con su familia en la localidad de Merlo, Provincia de Buenos Aires.
es	En una sociedad donde las nuevas tecnologías cobran cada vez más protagonismo, produciendo un cambio social, desde la recuperación de la trasmisión oral, desde una nueva dimensión por la posibilidad de almacenamiento, en el caso de la televisión, la radio, etc. hasta la interactividad de la red, donde convergen desde la palabra escrita hasta lo audiovisual, su popularización y características están permitiendo la intercomunicación masiva de personas, vuelve a tomar protagonismo el aprendizaje no institucionalizado al ampliar la red las posibilidades de intercambio de información y de relaciones personales.
es	también conocida como es una agencia japonesa de talentos fundada por Johnny Kitagawa y su hermana Mary Kitagawa en 1963.
es	Astley es un apellido y un topónimo que puede hacer referencia a:
es	La Copa Islas Cook es un torneo de fútbol, organizado por la Asociación de Fútbol de Islas Cook. Posee un formato simple, se buscan 8 o 16 equipos de Islas Cook que se enfrentan con un sistema de eliminación directa con partido único.
es	Kemal Malovčić (Sanski Most, Bosnia y Herzegovina, Yugoslavia) es un popular cantante folclórico de Bosnia y Herzegovina
es	Emilio García Ganuza, empresario navarro conocido por haber sido Presidente del Club Atlético Osasuna.
es	|
es	i Hala Pepe
es	Kreacher es un elfo doméstico del universo de Harry Potter.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El es un castillo japonés ubicado en Odawara, Japón. En él se refugiaron varios daimyō durante el Período Muromachi de la historia de Japón, y de 1495 en adelante, fue dominado por cinco generaciones del clan Hōjō tardío.
es	Acacallis es un género pequeño con unas 5 o 6 especies de orquídeas. Se distribuye por Suramérica desde Brasil, Venezuela, Perú hasta Colombia.
es	The Ashlee Simpson Show es un reality show acerca de la vida de la cantante Ashlee Simpson. La primera temporada, grabada entre 2003 y a madiados de 2004, se enfoca en los comienzos de su carrera como cantante y la grabación de su álbum debut, Autobiography.
es	|fecha de fallecimiento= 4 de julio de 2007 (90 años)
es	El murciélago grande de herradura (Rhinolophus ferrumequinum) es una especie de quiróptero propio del sur de la región Paleártica. Es el representante del género Rhinolophus de mayor tamaño de Europa, es una de las especies más ubiquistas; prefiere los hábitat arbolados a los biotopos abiertos.
es	En matemáticas, la distancia euclídea o euclidiana es la distancia "ordinaria" (que se mediría con una regla de acero) entre dos puntos de un espacio euclídeo, la cual se deduce a partir del teorema de Pitágoras.
es	Yahadut Hatorah (Judaísmo unificado de la Torá), es un partido político israelí fundado en 1990.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Fantasyland es una de las "áreas temáticas" presentes en los parques Magic Kingdom de Walt Disney Company ubicados en todo el mundo. Cada Fantasyland tiene un castillo, así como numerosas atracciones con nombres de películas de Disney.
es	En el año 1930 la asociación francesa de tenistas profesionales (AFPT) organizo el primer torneo de tenistas profesionales con el nombre de Championnat International de France Professionnel (French Pro Championships). Se considera uno de los grandes torneos profesionales mas prestigiosos del mundo junto con el United States Professional Tennis Championship y el Wembley Championship que se disputaron hasta la instauración de la era open en el circuito profesional, en el año 1968.
es	| image = Caseodus2.jpg
es	Schizachyrium scoparium es una especie de gramínea, de la subfamilia de las Panicoideae, endémica de Canadá, EE. UU.
es	Paulo Roberto Teles de Goes Sobrinho (Salvador, Brasil, 24 de agosto de 1983), futbolista brasilero. Juega de volante y su actual equipo es el Olympiakos Nicosia FC de Chipre.
es	|Tipo =
es	Madagasikaria es un género monotípico de plantas con flores perteneciente a la familia Malpighiaceae. Su única especie: Madagasikaria andersonii Chas.
es	Marta Xargay Casademont nació un 20 de diciembre de 1990 en Gerona. Jugadora profesional de baloncesto.
es	(1 de octubre de 1964 en la Prefectura de Kanagawa, Japón), mejor conocido como Max Matsuura, es un productor musical japonés, y también el dueño de uno de los sellos disqueros más poderosos de Asia, Avex Trax.
es	(como Manta Sporting Club)(como Manta Fútbol Club)|
es	Estados Unidos
es	Corte en idioma francés, Corti en corso, es una localidad y comuna francesa, situado en el departamento de Alta Córcega y en la colectividad territorial de Córcega. Sus habitantes se llaman, en francés, Cortenais, y en corso curtinesi.
es	La tonada es un género musical folklórico; se trata de un conjunto de melodías y cantos dentro del género de la lírica. Se caracteriza por no ser bailada y tener un énfasis en los textos.
es	Fairchild Hiller
es	)|
es	En telecomunicaciones, el termino loading se entiende la inserción de impedancia en un circuito para cambiar las características del circuito.
es	El Tour de Irlanda fue una competición ciclista profesional por etapas que se disputaba anualmente en Irlanda. Las ciudades más importantes de Irlanda solían ser principio o final de etapa: Dublín, Cork o Limerick.
es	| fechamuerte= (67 años)
es	Ben-Hur puede referirse a:
es	Lockheed Corporation
es	Martin O'Donnell llamado Marty O'Donnell (nacido en West Chester, Pensilvania, 1 de mayo de 1955) es un artista, compositor y director estadounidense.
es	El Panamá Viejo Fútbol Club fue un club de la Asociación Nacional Pro Fútbol, mejor conocida por el acrónimo ANAPROF. Ubicado en la Ciudad de Panamá, Panamá.
es	| nombredenacimiento =
es	)
es	|tipo_superior_2 = Municipios
es	)
es	| sitio_web =
es	La corriente de Cromwell (también llamada Contra-Corriente Ecuatorial del Pacífico o sólo Contra-Corriente Ecuatorial) es una corriente subyacente que fluye hacia el este que se extiende a todo lo largo del ecuador en el océano Pacífico.
es	| regnum = Animalia
es	Tetratoma pictipennis es una especie de coleóptero de la familia Tetratomidae.
es	El Plumerillo puede referirse a:
es	Calycadenia es un género de alrededor de 10 especies de plantas de flores perteneciente a la familia Asteraceae. Se encuentran en el oeste de EE.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Cheilanthes notholaenoides es una especie de helecho de la familia botánica Pteridaceae. Se distribuye por América
es	| tipo_adm_1 = Estado
es	La iglesia de Sant Vicenç de Malla o San Vicente de MallaCenso-Guía de Archivos de España e Iberoamérica - Archivo de la parroquia de San Vicente de Malla está situada en la población de Malla en la comarca catalana de Osona.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	General Campos es una estación de ferrocarril ubicada en la ciudad de General Campos en el San Salvador, Provincia de Entre Ríos, República Argentina
es	El topónimo Akron puede hacer referencia a varios lugares de Estados Unidos:
es	| regnum = Animalia
es	Beynes es una población y comuna francesa, en la región de Isla de Francia, departamento de Yvelines, en el distrito de Rambouillet y cantón de Montfort-l'Amaury.
es	La es una sopa japonesa cuyo principal ingrediente es el miso, la cual le da su nombre. Es uno de los platos principales de la gastronomía japonesa.
es	|título = Una película serbia
es	Montijo-El Molino es un apeadero ferroviario situado en el municipio español de Montijo en la provincia de Badajoz, comunidad autónoma de Extremadura.
es	Lupiñén (en aragonés Lopiñén) es una localidad de la comarca Hoya de Huesca que pertenece al municipio de Lupiñén-Ortilla en la Provincia de Huesca. Situada en los llanos de la Sotonera, su distancia a Huesca es de 20 km
es	Päijänne Tavastia (en finesPäijät-Häme) es una región de
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Croomia es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia Stemonaceae. Cuatro especies son conocidas .
es	Vimoutiers es una población y comuna francesa, situada en la región de Baja Normandía, departamento de Orne, en el distrito de Argentan y cantón de Vimoutiers.
es	, Pekín
es	Annales du Muséum National d'Histoire Naturelle, (abreviado Ann. Mus.
es	|duración = 60 minutos
es	|Instrumento =
es	El llamado Torneo Nacional fue un concurso organizado por la Asociación del Fútbol Argentino, que se disputó en el marco de la Primera División, entre los años 1967 y 1985, con un total de diecinueve ediciones, que se caracterizaron por un frecuente cambio en la estructura del torneo, variando de una disputa a otra, incluido el número de participantes. Se desarrollaba en una parte del año, generalmente después de la realización del certamen regular, conocido como Torneo Metropolitano, salvo los cuatro últimos, que se jugaron posteriormente.
es	)
es	Philipp Stamma, llamado "el sirio" (Alepo, hacia 1705 - 1755), jugador de ajedrez y autor de estudios sobre el tema.
es	El murciélago es una figura heráldica frecuente en los blasones de la antigua Corona de Aragón. Aparece mayoritariamente en la parte superior, sobre la corona.
es	== Acontecimientos ==
es	| clausurada =
es	Lorenz Hackenholt (n. Gelsenkirchen, Alemania, el 25 de junio de 1914 - f.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La Red de Seguridad y Defensa de América Latina (RESDAL) es una organización abierta, fundamentalmente virtual, que reúne a cerca de 300 académicos y expertos en el tema que viven en América Latina, el Caribe, los EE. UU.
es	En matemática, específicamente en álgebra abstracta y teoría de anillos, una colección no vacía de conjuntos \mathcal{R} es un anillo (de conjuntos) si es cerrada bajo las operaciones de intersección y diferencia simétrica.
es	|insee=09115
es	Guachapala es un cantón de la provincia del Azuay, Ecuador, fue creado en la presidencia del Arquitecto Sixto Durán Ballén de acuerdo con el suplemento del registro oficial No. 623 del 31 de enero de 1995.
es	1955 1953 1946
es	Niederentzen es una localidad y comuna francesa, situada en el departamento de Alto Rin, en la región de Alsacia.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Francisco Solano Regis (1887, Salta - ?) fue un anarquista, autor de un atentado fallido contra el presidente argentino José Figueroa Alcorta el 28 de febrero de 1908.
es	Copenhague, Dinamarca
es	thumb|150px|left|Diseño de periscopio militar manual.1 - Visor2 - Prisma diagonal 3 - Asa4 - 6 - Lentes enderezadoras5 - Tubo del periscopio7 - Lente de campo8 - Lente9 - Prisma diagonal superior10 - Ventana.
es	La metodología de conocimiento identifica tres tipos de información para que lo utilice el sistema de recomendación:
es	| entidad2=
es	Gamarza puede referirse a:
es	Tartalés, también conocido como Tartalés de los Montes, es una localidad y una Entidad Local Menor situadas en la provincia de Burgos, comunidad autónoma de Castilla y León (España) , comarca de Las Merindades, partido judicial de Villarcayo, ayuntamiento de Merindad de Valdivielso.
es	Los ceratomorfos (Ceratomorpha, gr. keratós, "cuerno" y morphé, "forma") son un suborden de mamíferos perisodáctilos que en la actualidad solo incluye los rinocerontes y los tapires, pero que fue muy próspero y diverso durante el Cenozoico con muchas especies de Brontoterios, calicoterios y titanoterios.
es	Weldon Santos de Andrade (Santo André, Brasil, 6 de agosto de 1980), futbolista brasilero. Juega de delantero y su actual equipo es el CFR Cluj de la Liga I de Rumania
es	Virey es una población y comuna francesa, situada en la región de Baja Normandía, departamento de Mancha, en el distrito de Avranches y cantón de Saint-Hilaire-du-Harcouët.
es	|fundación = 2006
es	El Tercio Ordinario del Estado de Milán, llamado «El Osado», fue un tercio creado por Carlos V en 1537. Se le considera uno de los cuatro Tercios Viejos de la infantería española.
es	| ciudaddenacimiento = Pinhal Novo
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Metriomantis paraensis es una especie de mantis de la familia Mantidae.
es	Un Caballero Ujier es un oficial de la Casa Real del Reino Unido.
es	Luis Carlos Tabares Cuello nacido el 29 de diciembre de 1981, es un politólogo colombiano de la Universidad de los Andes. Desarrolló un análisis neoinstitucional de los grupos de interés y de la formación de políticas públicas en torno a la carrera séptima de la ciudad de Bogotá como monografía de grado la cual logró gran reconocimiento por la integración empírica de las áreas económicas y políticas del Neoinstitucionalismo.
es	La histórica Región del Darién, también llamada Tapón del Darién, abarca la provincia panameña del Darién, las comarcas indígenas de Kuna Yala, Madugandí, Wargandí, Emberá-Wounaan, los distritos de Chimán y este de Chepo, todos en Panamá, y el norte de los departamentos del Chocó y Antioquia, al oeste del Golfo de Urabá, en Colombia.
es	|Música =
es	| entidad_territorial =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	José Manuel Cañamero García, conocido como Cañamero (nacido el 21 de noviembre de 1983 en Sevilla, España) es un futbolista español. Es un mediocampista del Real Betis en la primera división española.
es	Garrey (en occitano Garrei) es una población y comuna francesa, situada en la región de Aquitania, departamento de Landas, en el distrito de Dax y cantón de Montfort-en-Chalosse.
es	Finale Emilia es un municipio situado en el territorio de la Provincia de Módena, en Emilia-Romaña, (Italia).
es	El distrito peruano de Shamboyacu es uno de los nueve distritos que conforman la Provincia de Picota en el Departamento de San Martín, perteneciente a la Región de San Martín en el Perú.[ Portal del Estado Peruano]
es	) |
es	Rubén Galván (nacido el 7 de abril de 1952 en Comandante Fontana, Formosa, Argentina) es un ex-futbolista argentino. Jugaba de mediocampista y su primer club fue Independiente.
es	Database entry includes justification for why this species is of least concern
es	Jim Weider (Woodstock, Nueva York, 1951) es un guitarrista conocido por su trabajo junto a The Band. Sirvió de sustituto a Robbie Robertson en la versión reformada de The Band.
es	Cenerentola (título original en italiano; en español, La cenicienta) es una ópera (denominada fiaba musicale) en tres actos con música de Ermanno Wolf-Ferrari y libreto de Maria Pezzè-Pascolato basado en el célebre cuento de Charles Perrault. Se estrenó en el Teatro la Fenice, Venecia el 22 de febrero de 1900.
es	La Cuesta de la Vega en Madrid se extiende sobre uno de los barrancos que sirvieron de defensa natural a la ciudadela musulmana de Mayrit. Sigue la dirección este-oeste y, tras salvar un fuerte desnivel, pone en comunicación la calle Mayor con el valle del río Manzanares.
es	)
es	Luis Garrido puede referirse a:
es	Nacido en 1960, Hans-Peter Stenzl forma junto a su hermano Volker Hans-Peter Stenzl el dúo de piano de la más joven generación alemana más destacado desde hace años.
es	)
es	Prueba de Amistad es el primer episodio transmitido de Es Tan Raven.
es	Para otros usos del término, véase Mani (desambiguación)
es	Woodchurch es una parroquia civil y un pueblo del distrito de Ashford, en el condado de Kent (Inglaterra).
es	El possum listado (Dactylopsila trivirgata) es una especie de marsupial diprotodonto de la familia Petauridae. Habita en Australia y en la isla de Nueva Guinea.
es	Orós Alto es una localidad española actualmente perteneciente al municipio de Biescas, en la provincia de Huesca. Forma parte igualmente de la comarca del Alto Gállego, en la comunidad autónoma de Aragón.
es	Hycleus ambigua es una especie de coleóptero de la familia Meloidae.
es	El propranolol está disponible en forma genérica, así como en presentaciones comerciales variadas.
es	Los Montes Apuseni (rumano: Munţii Apuseni; húngaro: Erdélyi-Szigethegység) es una cadena montañosa en Transilvania, Rumania, que pertenece a los Cárpatos Occidentales. Su nombre significa, traducido del rumano, montes del "del atardecer" i.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|lugar de nacimiento= Caracas, Venezuela
es	Antigua denominación de la carretera que une las poblaciones cordobesas de Villanueva de Córdoba y Pedroche, en el Valle de los Pedroches, en el norte de la provincia de Córdoba.
es	, Madrid
es	thumb|right|[[Santiago de Liniers, el virrey que se buscaba destituir.]]
es	Vive Siempre es el primer álbum en vivo de la banda de Claudio O'Connor, grabado en "El Teatro", el 24 de Mayo de 2003, y editado el mismo año por Fogón Musica.
es	Marvel Super Heroes vs. Street Fighter (también llamado simplemente Marvel vs.
es	El Parlamento de Sint Maarten (neerlandés: Staten van Sint Maarten) es el que representa el poder legislativo del territorio caribeño de Sint Maarten (nombre de la parte holandesa de la Isla de San Martin) que esta compuesto de 15 miembros, elegidos para un mandato de cuatro años en una elección general. El primer parlamento sera instalado el 10 de octubre de 2010, la fecha de la disolución de las Antillas Neerlandesas, la distribución es la misma de los miembros del Consejo Insular elegido el 17 de septiembre de 2010.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Brives es una población y comuna francesa, en la región de Centro, departamento de Indre, en el distrito de Issoudun y cantón de Issoudun-Sud.
es	2-Pentanol, (o pentan-2-ol, alcohol sec-amílico, sec-pentanol), es un alcohol con cinco átomos de carbono y doce de hidrógeno, cuya fórmula molecular es C5H12O.:en:CRC Handbook of Chemistry and Physics.
es	Melanophryniscus dorsalis es una especie de anfibios de la familia Bufonidae.
es	|
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Teleradio Donoso es el título del primer álbum editado por la banda chilena del mismo nombre (Teleradio Donoso). Se compone de 6 temas y fue producido, grabado y editado por la misma banda.
es	La Guerra del Anillo (título original en inglés: The War of the Ring) es un libro sobre la obra de J. R.
es	| país =
es	Sokodé es la segunda ciudad de Togo.
es	Dorin es un planeta en el universo de Star Wars.
es	|astillero = Puerto Mahón, Baleares, Españatodoababor
es	|}}
es	El asteroide 37452 Spirit fue descubierto en el 24 de septiembre de 1960 por Ingrid van Houten-Groeneveld, Cornelis Johannes van Houten, y Tom Gehrels. El asteroide fue descubierto examinando imágenes tomadas por telescopios en el Observatorio Palomar.
es	Henri Storck (Ostende, 1907 - 17 de septiembre de 1999) fue un autor, realizador y documentalista belga.
es	*Santa Claus es un personaje legendario que según la cultura occidental trae regalos a los niños por Navidad.
es	|cuenca_hidrográfica = Océano Índico
es	La política de Gabón en marzo de 1991 adoptó una nueva constitución que prevé una declaración de derechos de estilo occidental, la creación de un Consejo Nacional de Democracia para supervisar y garantizar esos derechos y un consejo consultivo gubernamental para asuntos económicos y sociales. Elecciones legislativas multipartidistas se realizaron en 1990-1991, a pesar de en esa altura aún no haberse formalizado la legalización de los partidos de la oposición.
es	El Pan de la Guerra (en el original, The Breadwinner) es una novela contemporánea de la escritora canadiense Deborah Ellis publicada en el año 2005. En la investigación previa a escribir El Pan de la Guerra, la autora pasó varios meses entrevistando a mujeres y niñas en los campamentos de refugiados en Pakistán y Rusia.
es	Santiago, Chile
es	Crossodactylus dispar es una especie de ránidos de la familia Hylodidae.
es	| altitud = 1008
es	| división_administrativa =
es	José María Oscar Rodolfo Bernardelli, más conocido como Rodolfo Bernardelli, (Guadalajara, 18 de diciembre de 1852 — Río de Janeiro, 7 de abril de 1931) fue un escultor y profesor brasileño.
es	es una especie de peces de la familia Alestiidae en el orden de los Characiformes.
es	El turismo en Brasil es una actividad económica importante en varias regiones del país. Con algo más de 5 millones de visitantes extranjeros en 2010,http://mkt.
es	Justo Lipsio, Joest Lips o incluso Justus Lipsius, nacido en Overijse (Ducado de Brabante) el 18 de octubre de 1547 y fallecido el 23 de marzo de 1606 en Lovaina, fue un filólogo y humanista que vivió en lo que entonces eran los Países Bajos españoles, futura Bélgica.
es	José Becerra Torres El Veneno es un pelotari mexicano. Nació el 12 de febrero de 1944 en Guadalajara, Jalisco.
es	Washington podría referirse a varias localidades en el estado estadounidense de Wisconsin:
es	Las relaciones diplomáticas entre Cuba y los Estados Unidos de América han estado influidas por un ambo interés, especialmente desde antes de las luchas por la independencia. Los planes para comprar la isla fueron puestos de manifiesto por parte de los Estados Unidos en varias ocasiones.
es	#Jorge Reyes, futbolista mexicano (1981)
es	El Proterozoico, una división de la escala temporal geológica, es un eón geológico perteneciente al Precámbrico que abarca desde hace 2.500 millones de años hasta hace 542 millones de años, durando 1958 millones de años,0 ± 1,0 millones de años.
es	Campeonato 2012 de Fórmula Renault 2.0 Argentina.
es	Le Malzieu-Forain es una población y comuna francesa, situada en la región de Languedoc-Rosellón, departamento de Lozère, en el distrito de Mende y cantón de Le Malzieu-Ville.
es	Chloraea apinnula es una especie de orquídea de hábito terrestre originaria de Maule, Chile.
es	Édon es una población y comuna francesa, en la región de Poitou-Charentes, departamento de Charente, en el distrito de Angoulême y cantón de Villebois-Lavalette.
es	Fuerza Nueva
es	La Andragogía (del griego ἀνήρ "hombre" y ἀγωγή "guía" o "conducción") es la ciencia que, siendo parte de la Antropología y estando inmersa en la educación permanente, se desarrolla a través de una praxis fundamentada en los principios de participación y horizontalidad. Su proceso, al estar orientado con características sinérgicas por el facilitador del aprendizaje, permite incrementar el pensamiento, la autogestión, la calidad de vida y la creatividad del participante adulto, con el propósito de proporcionarle una oportunidad para que logre su autorrealización.
es	thumb|Aly Wagner
es	La República Checa estuvo representada en los Juegos Olímpicos de Turín 2006 por un total de 83 deportistas que compitieron en 13 deportes.
es	| club =
es	Augustus Siebe (1788 - † 1872) fue uno de los principales inventores que contribuyeron al desarrollo de la escafandra de buceo durante la primera mitad del siglo XIX.
es	Puede referirse a:
es	El 3 de julio es el centésimo octogésimo cuarto (184º) día del año del calendario gregoriano, 185º en los años bisiestos. Quedan 181 días para finalizar el año.
es	|lugar de nacimiento = Osaka
es	s23-Wiki es un wiki que está basado en MediaWiki y estaba creado de la cábala de Seti23. Es descrito como un «non-hierarchical geek contents dis-organization by uncensored, decentralized, transglobal multi-user hypertext editing without restrictions» (aproximadamente traducido a «des-organización de contenidos raros no jerárquicos por la edición de hipertexto multiusuario mundial, descentralizado, sin censura y sin restricciones»).
es	Imperial Doom es el primer album realizado por la banda Monstrosity en 1992.
es	La polémica Santorum surgió en abril de 2003 a raíz de una declaración del entonces senador republicano Rick Santorum sobre la homosexualidad y el derecho a la privacidad. En una entrevista para Associated Press (AP) grabada el 7 de abril, y publicada el 20 de abril de 2003, Santorum afirmó que creía que los mayores de edad no tenían derecho constitucional a la privacidad respecto a sus prácticas sexuales.
es	La frase someone like you (en español: 'alguien como tú') puede referirse a:
es	La Comida criolla es aquella que tiene simultáneamente origen español e hispanoamericano.
es	La III Legislatura de las Cortes Españolas (1949-1952)» denominadas por la dictadura del General Franco, "Cortes Orgánicas" y que, siguiendo los criterios de los parlamentos de los estados democráticos, no representaban la soberanía popular, son resultado de las elecciones de 13 de mayo de 1949 y se desarrollaron hasta el 5 de abril de 1952.Constituidas en base al Apartado i), artículo 2º de la Ley de Creación de las Cortes Españolas de 17 de julio de 1942 (BOE nº 200, de 19 de julio de 1942)
es	Estadounidense
es	La biogeografía del Perú es bastante compleja dado que su relieve agreste y su gran diversidad de climas, Está caracterizado por una alta diversidad biológica debido a su particular relieve, climatología e historia natural. Es considerado uno los países megadiversos, es decir, los menos de veinte países con mayor biodiversidad del planeta Tierra.
es	La Ermita de Santa María de Torremut es un templo románico español.
es	|Estadio = CampeonísimoTalara, Perú
es	| Estadio = Estadio Metropolitano Ciudad de ItagüíItagüí, Colombia
es	Los Playoffs de la NBA de 1964 fueron el torneo final de la temporada 1963-64 de la NBA. Concluyó con la victoria de Boston Celtics, campeón de la Conferencia Este, sobre San Francisco Warriors, campeón de la Conferencia Oeste, por 4-1.
es	Justo José Arteaga Cuevas (Santiago, Chile, 10 de abril de 1805 ; † Santiago de Chile, 9 de julio de 1882) Fue un militar chileno que tuvo el grado de General de División y fue el Comandante en Jefe en Campaña desde el 8 de abril de 1879 al 18 de julio de 1879.
es	El mensajero puede referirse a:
es	Un agonista adrenérgico es un medicamento u otra sustancia que ejerce efectos similares o idénticos a los de la epinefrina (adrenalina). Por ello, son un tipo de agentes simpaticomiméticos.
es	Salles-sur-Garonne es una población y comuna francesa, en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Alto Garona, en el distrito de Muret y cantón de Rieux-Volvestre.
es	|división_administrativa = Óblast de Irkutsk
es	Xylococcus es un género con dos especies de plantas de flores perteneciente a la familia Ericaceae.
es	|idioma = Español
es	El Señor de los Anillos (Lord of the Rings: Trading Card Game en su título original en inglés, frecuentemente abreviado como LOTR TCG) es un juego de cartas coleccionables basado en las películas de Peter Jackson sobre la novela El Señor de los Anillos de J. R.
es	Hemignathus virens es una especie de ave de la familia Fringillidae.
es	Chiropterotriton chiropterus es una especie de salamandra en la familia Plethodontidae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	thumb|Imagen de la zona de salida en la edición de 2010.
es	Axxis es un grupo alemán de Heavy metal, fundado en 1984, pero es en 1988 cuando realmente se consolidan como banda.
es	Vulpes vulpes deletrix es una subespecie de mamíferos carnívoros de la familia Canidae.
es	|web =
es	Carioca es un juego de naipes de Chile, perteneciente a la familia del rummy, en el cual todos los jugadores, generalmente entre 2 a 4, reciben 12 cartas ocultas y deben crear diferentes juegos con su mano. El juego se basa en el sistema de puntaje, siendo el propósito evitar generar puntos que son en contra.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	}}
es	|división_administrativa = Provincia de Córdoba
es	== Acontecimientos ==
es	Love Songs , es un álbum de compilación del músico griego Yanni, lanzado bajo el sello Private Music en 1999.
es	| club =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Kevin Clark Nixon ( 1953 -)http://plants.jstor.
es	La Huelga de actores de doblaje, también conocida como Huelga del 93, fue la mayor manifestación pública que hizo el colectivo de actores de doblaje de España en 1993.
es	Chef Thémis, cuisinier sans frontières es una película del año 2009.
es	Brazoria es un género con seis especies de plantas con flores perteneciente a la familia Lamiaceae. Es originario de Texas en Estados Unidos.
es	La Comisión de Defensa Nacional del Senado de Chile, corresponde a una de las comisiones permanentes del Senado de Chile, en la cual, cinco senadores formulan proyectos de ley referentes al tema del cual trata la comisión, en este caso defensa y seguridad nacional y todo lo referente a las Fuerzas Armadas de Chile, para luego ser presentados en la sesión plenaria del Senado para su aprobación o rechazo de todos los senadores, que en Chile suman 38 escaños en la actualidad.
es	Ammocharis tinneana, es una especie de planta bulbosa, perteneciente a la familia de las amarilidáceas. Es originaria de África.
es	}}
es	Para hablar de recta polar es necesario primero hablar de puntos conjugados.
es	|anterior = Images(1967)
es	La batalla de El Puesto (provincia de La Rioja, 28 de marzo de 1823) fue un combate entre las fuerzas del caudillo Juan Facundo Quiroga y las fuerzas del general Miguel Dávila; ambos se llamaban comandantes de armas de la provincia de La Rioja. También estaba presente el general Nicolás Dávila, hermano del anterior y gobernador de la provincia de La Rioja, que terminaría perdiendo la batalla y el gobierno provincial.
es	El apellido Coppola puede referirse a:
es	Annay-la-Côte es una comuna y población de Francia, en la región de Borgoña, departamento de Yonne, en el distrito y cantón de Avallon.
es	Trafalgar Law, apodado "El Cirujano de la Muerte", es un personaje ficticio del manga y anime japonés One Piece, escrito y dibujado por Eiichirō Oda. Él fue uno de los llamados Once Supernovas, piratas novatos cuyas recompensas rebasan los 100 millones de berries.
es	El aborto en la India, referido al aborto inducido o interrupción voluntaria del embarazo es libre, a petición de la mujer y hasta las 7 semanas, desde el año 1971.Medical Abortion Consortium
es	El distrito de Muqui es uno de los 34 distritos de la provincia de Jauja, ubicada en el Departamento de Junín, perteneciente a la Región Junín, en Perú.
es	James Alistair Harrison nació en 1968 en Melbourne, Australia.
es	Encheloclarias velatus es una especie de peces de la familia Clariidae en el orden de los Siluriformes.
es	Una carpa hinchable es una estructura provisional compuesta principalmente por una membrana exterior flexible que contiene un gas en su interior (aire o helio). La función de este gas es mantener la forma y fuerza de la estructura sin importar las condiciones atmosféricas externas como viento o lluvia.
es	La Junta de Ediles suele ser la rama ejecutiva del gobierno de los pueblos de la región de Nueva Inglaterra en los Estados Unidos. La junta general se compone de tres o cinco miembros, con o sin términos escalonados.
es	Everything is Illuminated, conocida para su distribución en castellano como Todo está iluminado —Una vida iluminada en Hispanoamérica—, es una película cuyo guion está basado en una adaptación de la primera novela del escritor estadounidense Jonathan Safran Foer, novela que fue publicada en el año 2002. La película fue rodada en el año 2005 por el director de cine Liev Schreiber e interpretada por Elijah Wood y Eugene Hütz.
es	Nóttin Langa es un álbum editado en 1989 por el cantante de rock islandés Bubbi Morthens a través de la discográfica Geisli.
es	Bazarak (en farsi: بازارک) es una ciudad del Valle de Panjshir, en el norte de Afganistán. También es la capital de la provincia de Panjshir.
es	| p1-número = 02/20
es	Más Allá puede referirse a:
es	Obfelden es una comuna suiza del cantón de Zúrich, situada en el distrito de Affoltern. Limita al norte con la comuna de Ottenbach, al noreste con Affoltern am Albis, al sureste con Mettmenstetten, al sur con Maschwanden, al suroeste con Hünenberg (ZG), y al oeste con Merenschwand (AG).
es	Ingerophrynus divergens es una especie de anfibios de la familia Bufonidae.
es	La Liga A1 de Vóley 2006-07 , fue la decimoprimera edición desde la implantación de esta competencia nacional de clubes, se inició el 3 de enero de 2007 con el programado partido inaugural de temporada entre Banco Industrial y DirecTV Bolívar, y finalizó el 6 de mayo de 2007 con el partido final entre DirecTV Bolívar y Gigantes del Sur, que coronó a DirecTV Bolívar como campeón de su 3º título.
es	El Circuito Franco-Belga (oficialmente: Tour de Wallonie Picarde-Franco-Belge) es una carrera ciclista profesional por etapas que se disputa anualmente entre Francia y Bélgica.
es	|Instrumento = VocalistaGuitarraCompositor
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Antonio Basilio Gutiérrez y Ulloa fue Intendente Colonial de la Intendencia de San Salvador en los años de 1805 hasta 1811 y poseía el título de: “Caballero de Carlos III”.
es	Para los antiguos egipcios, el ser humano estaba compuesto por varios elementos, tanto tangibles como intangibles. Actualmente la naturaleza de la mayoría de estos elementos es difícil de entender, ya que difiere de nuestra concepción espiritual, por lo que no tenemos palabras exactas para designarlos.
es	Thomas Michael Glavine (n. el 25 de marzo de 1966 en Concord, Massachusetts) es un lanzador zurdo en las Grandes Ligas de Béisbol.
es	Litoral es una de las diez regiones de la República de Camerún, cuya capital es la ciudad de Douala. Tiene una superficie de 20.
es	Savran (ucraniano y ruso: Саврань) es una localidad del Raión de Savran en el óblast de Odesa del sur de Ucrania. Está situado unos 39 kilómetros al noreste de Balta.
es	20003 de abril de 2001
es	El hijo desobediente es un libro escrito por Felipe Calderón Hinojosa, Presidente de México. En este libro básicamente habla acerca de sus memorias y de sus propuestas de campaña.
es	El Parque Nacional Nimule, es un área protegida de Sudán del Sur que se encuentra en el estado de Ecuatoria Oriental. Fue declarado parque nacional en 1954 y ocupa un área de 410 km².
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	thumb|230px|Vista de la Iglesia de Sant Francesc.
es	Jerez de la Frontera, Andalucia, España
es	Epik High (en hangul 에픽 하이) es un grupo surcoreano de hip hop, formado por dos MC's (Tablo y Mithra) y un DJ (DJ Tukutz). Su música es conocida por ser tanto lírica como una pieza de literatura, y al mismo tiempo ingeniosa y paradójica.
es	Las Cabezas de San Juan es un municipio español de la comarca del Bajo Guadalquivir de la provincia de Sevilla, Andalucía.
es	| lugarmuerte =Grazzano Badoglio, Italia
es	| altitud = 524
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Los daur (chino: 达斡尔族; pinyin: Dáwò'ěrzú) son una minoría étnica, una de las 56 oficialmente reconocidas por el gobierno de la República Popular China. Habitan principalmente en la región autónoma de Mongolia Interior y en las provincias de Heilongjiang y Xinjiang.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El problema de los neutrinos solares se debió a una gran discrepancia entre el número de neutrinos que llegaban a la Tierra y los modelos teóricos del interior del Sol. Este problema que duró desde mediados de la década de 1960 hasta el 2002, ha sido recientemente resuelto mediante un nuevo entendimiento de la física de neutrinos, necesitando una modificación en el modelo estándar de la física de partículas, concretamente en las oscilaciones de neutrinos.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Chondrostoma colchicum es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes.
es	| última_versión = 4.1.
es	, Región Metropolitana de Santiago
es	La sierra de Agua Dulce es un cordal montañoso en centro-norte del desierto de Sonora al suroeste de Arizona, en Estados Unidos de América. La sierra está ubicada en el extremo suroeste del condado de Pima, justo al norte del frontera internacional entre México y Estados Unidos, a unas 30 millas de Ajo.
es	Gente Decente es una película chilena del año 2004. Es el segundo largometraje del director Edgardo Viereck, protagonizada por Luciano Cruz-Coke, Viviana Rodríguez y Katyna Huberman.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La botánica evolutiva es la rama de la botánica que estudia la evolución de las plantas intentando comprender el modo en que la diversidad actual se ha originado a través del tiempo. Esta rama incluye el estudio del cambio genético y la subsecuente variación que puede dar como resultado la formación de nuevas especies.
es	El canto decimoséptimo del Infierno de la La Divina Comedia de Dante Alighieri se sitúa en el tercer giro del séptimo círculo, donde son castigados los violentos contra Dios, naturaleza y arte. Estamos en el alba del 9 de abril del 1300 (Sábado Santo), o según otros comentadores del 26 de marzo del 1300.
es	El municipio Andrés Bello es uno de los 29 municipios del estado Táchira, en Venezuela. Se ubica en la región de Los Andes, en el centro del estado Táchira.
es	PREMIO OBRAS CEMEX es un certamen organizado por CEMEX que por más de 20 años ha reconocido a lo mejor en arquitectura y construcción de México y en aquellos países donde CEMEX tiene operaciones, ya que además de la Edición Nacional, se realiza una Edición Internacional, en la cual las obras que resulten ganadoras en México compiten contra las obras que resulten ganadoras en los demás países participantes.
es	|Instrumento = Voz
es	| rama = Schutzstaffel
es	}}
es	Mulloidichthys vanicolensis es una especie de peces de la familia Mullidae en el orden de los Perciformes.
es	|tipo_superior_2 = Sede
es	La Facultad de Odontología es una facultad de la Universidad de Concepción, y la primera de odontología de Chile. Corresponde a una de las dos mejores instituciones que imparten la carrera de Odontología en el país.
es	El Olifante de Saint-Arnoul de Metz, es un instrumento de viento que data del siglo XII, elaborado en la época del Imperio bizantino, y que formó parte del tesoro de la Abadía de Saint-Arnoul de Metz, (Francia), en 1893 pasó a la colección del Museo Nacional de la Edad Media, en París, Francia, aunque procede originalmente del sur de Italia.
es	Acotaciones es una revista semestral de investigación y creacion teatral editada por la Real Escuela Superior de Arte Dramático (RESAD) de Madrid y la Editorial Fundamentos desde 1998.
es	La población de Afganistán está dividida en un gran número de grupos étnicos. Ya que no se ha llevado a cabo un censo sistemático en el país últimamente, las cifras exactas del tamaño y composición de los variados grupos étnicos no están disponibles.
es	12 (Doce) (Двена́дцать en V.O, transl.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El VII Campeonato Mundial de Polo se desarrolló en septiembre de 2004 en Chantilly, Francia. El campeón en esta oportunidad fue Brasil, que obtuvo su tercer título mundial, igualando la marca de Argentina quedando ambas selecciones empatadas en el primer lugar de los equipos que han logrados títulos mundiales en polo.
es	|
es	"Rockin' in the Free World" es una canción de Neil Young publicada en un álbum Freedom de 1989.Buckley, 1206 Se editaron dos versiones del tema, una de corte más acústico y otra con una presentación más eléctrica, al igual que sucedió con otra canción de Young titulada "Hey Hey, My My (Into the Black)" del álbum Rust Never Sleeps.
es	La Municipalidad de Kuldīgas (en Letón: Kuldīgas novads) es una de las ciento nueve municipalidades de la República de Letonia, se encuentra localizada en el sur-oeste de dicho país báltico. Fue creada durante el año 2009 después de una reorganización territorial.
es	Citrus limetta es una especie de cítrico. Tiene multitud de nombres comunes, tales como limetta dulce, limón dulce mediterráneo, limón dulce y lima dulce.
es	Costa de Oro británica o simplemente Costa de Oro, era una colonia británica situada en el Golfo de Guinea, al oeste de África. Obtuvo su independencia en 1957, momento en el que pasó a llamarse Ghana.
es	== Introducción ==
es	Chocolate de Tablilla es un tipo de chocolate cuya presentación corresponde a una tablilla redonda constituida por pedazos triangulares de chocolate. Es un ingrediente esencial en platillos tan importantes en la cocina mexicana como el mole poblano y el café de olla.
es	Hush, o Silencio, (Thomas Elliot) es un personaje ficticio y enemigo de Batman. Era el mejor amigo de infancia de Bruce Wayne, y al igual que él, había nacido en una familia acomodada.
es	Benito Gracia Beatobe (1892- 1989) fue un artista plástico nacido en Zaragoza, España, y radicado en Argentina desde temprana edad, lugar donde adquirió ciudadanía y desarrolló casi la totalidad de su obra pictórica.
es	El capuchino de Timor, (Padda fuscata) también conocido como capuchino oscuro de Timor es una especie de pájaro de la familia Estrildidae. Es pequeño, con cerca de 14 cm de largo, un pico color plateado, mejillas blancas, espalda café oscuro, patas rosadas y vientre blanco.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Las Tierras de la Generalidad (Generaliteitslanden en neerlandés) eran territorios de la República de los Siete Países Bajos Unidos bajo administración directa de los Estados Generales. En contraste con las Siete Provincias que constituían la República (Groninga, Frisia, Overijssel, Güeldres, Utrecht, Holanda y Zelanda), las Tierras de la Generalidad no disponían de voto en el gobierno del país.
es	Hysterochelifer afghanicus es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Cheliferidae.
es	Nemacheilus monilis es una especie de peces de la familia Balitoridae en el orden de los Cypriniformes.
es	27 de abril de 2012
es	Reinerton, Pensilvania, Estados Unidos
es	Eumorphus costatus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae.
es	|género = Survival horror, disparos en primera persona
es	La proteína fosfatasa dual específica 22 (DUSP22) es una enzima codificada en humanos por el gen dusp22.
es	Eutimio Martino Redondo (n. Vierdes, León, 1925) es un jesuita e historiador español, catedrático emérito de la Universidad Pontificia de Comillas.
es	Amphinecta, es un género de arañas araneomorfas pertenecientes a la familia Amphinectidae. Se encuentra en Nueva Zelanda.
es	La Agrupación Astronómica Sabadell es una agrupación de astrónomos amateurs de toda España.http://www.
es	es una cantante japonesa de rock, ex miembro de la banda fra-foa. Con la banda la cantante logró gran reconocimiento dentro de la escena J-Rock, y debido a su particular estilo Chisako pronto se preparó para su debút como cantante solista.
es	| club = PSV Eindhoven
es	, Región Metropolitana de Santiago
es	Kamil Mahdi es un profesor iraquí de Economía de Oriente Medio en la Universidad de Exeter, Reino Unido, e investigador asociado del Transnational Institute.
es	El Movimiento de Derechos de Personas con Discapacidad tiene como objetivo mejorar la calidad de vida de las personas con discapacidad para hacer frente a las desventajas y la discriminación que encuentran en la sociedad.
es	La deontología profesional periodística es un orden normativo que afecta a la actividad periodística. Está formado por un conjunto de normas que, en determinadas circunstancias, se sienten como obligatorias.
es	| continente = África
es	Comigne es una población y comuna francesa, en la región de Languedoc-Rosellón, departamento de Aude, en el distrito de Carcasona y cantón de Capendu.
es	|
es	La Elzeviriano Ibarra o «Ibarra de Gans» fue una tipografía grabada por Carl Winkow en 1931 para la Fundición Gans en conmemoración de los 50 años de la fundación de la misma. Fue diseñada para ser utilizada en el libro-homenaje «El Maestro Joaquín Ibarra».
es	Tigres bálticos es un término usado para referirse a los tres países bálticos, Estonia, Letonia y Lituania, durante el periodo de gran crecimiento económico, que se inició en 2000 y continuó hasta finales de 2007. Esta situación ha acabado de manera brusca, durante 2008, con la mayor crisis vivida por estos países desde su separación de la antigua Unión Soviética.
es	El término DMB pueden hacer referencia a:
es	El sencillo Blues de Dana, creado por Gustavo Santaolalla en 1969 es una conocida canción argentina con la que se hizo conocida la banda Arco Iris (Gustavo Santaolalla, Ara Tokatlián, Guillermo Bordarampé y Horacio Gianello). Fue interpretado por primera vez en 1970, en el Festival Beat de la Canción Internacional de Mar del Plata, con la que obtuvieron el primer premio.
es	Los Amonios fueron un antiguo pueblo que habitaban en la zona del oasis de Siwa. Heródoto declara que viven en una ciudad, en el que hay un santuario al dios Zeus Tebano, simplemente porque las representaciones poseían una cabeza de carnero, pero el dios que poseía cabeza de carnero en la representación egipcia era Jnum, aunque es más bienAmón (de ahí el nombre de la tribu) que se le representaba con dos cuernos de carnero, símbolo de la prosperidad y la fortuna.
es	|institución_de_trabajo =
es	| p1-número = 04/22
es	El Reverendísimo Albert Arthur Chambers fue el iniciador del Movimiento Anglicano de Continuación a nivel mundial como un cuerpo colegiado en defensa de la Ortodoxia Católica que predica el evangelio en los postulados del Anglicanismo.
es	Olacaceae es una familia de plantas dicotiledóneas que comprende 26 géneros y 250 especies lactíferas y no lactíferas de árboles, arbustos y lianas, algunas de las cuales algunas parasitan las raíces de sus anfitriones. Habitan las regiones tropicales y subtropicales.
es	Sayyid Sir Jamshid bin Abdullah Al Said GCMG, () (nacido el 16 de septiembre de 1929 en Zanzíbar) fue el último sultán árabe de Zanzíbar. Gobernó Zanzíbar desde el 1 de julio de 1963 hasta el 12 de enero de 1964.
es	Peter B. Evans (1944–), es profesor de Sociología en la Universidad de California en Berkeley.
es	La iglesia de Sant Miquel de Sorerols está situada en el término de Tavertet, en la comarca catalana de Osona.
es	El pensamiento o trinitaria (Viola saxatilis) es una especie de la familia de las violáceas.
es	| no_cat= no
es	Homapoderus arboretum es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae.
es	La Temporada 2005/06 de la Segunda División de Venezuela se inició el 21 de agosto de 2005 con la participación de 16 equipos.
es	Myzopoda schliemanni es una especie de murciélago de la familia Myzopodidae.
es	Xenobatrachus rostratus es una especie de anfibios de la familia Microhylidae.
es	|ubicación = Madrid
es	Gatopardo es una revista de periodismo narrativo mensual fundada en Colombia por Miguel Silva y Rafael Molano. Editada por Grupo de Publicaciones Latinoamericanas.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	== Origen ==
es	Las Aventuras de Hijitus fue una serie de dibujos animados argentina.
es	La Croix-de-la-Rochette es una población y comuna francesa, en la región de Ródano-Alpes, departamento de Saboya, en el distrito de Chambéry y cantón de La Rochette.
es	7 de febrero de 2007
es	|división_administrativa =
es	MRTG (Multi Router Traffic Grapher) es una herramienta, escrita en C y Perl por Tobias Oetiker y Dave Rand, que se utiliza para supervisar la carga de tráfico de interfaces de red. MRTG genera un informe en formato HTML con gráficas que proveen una representación visual de la evolución del tráfico a lo largo del tiempo.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Grigoris Lambrakis en griego: Γρηγόρης Λαμπράκης (3 de abril de 1912- 27 de mayo de 1963) fue un médico, atleta y político griego asesinado por la organización parapolicial del estado.
es	Santiago López Castillo (Madrid, 17 de junio de 1944- ) es un periodista español.
es	| area = escultura , pintura
es	Kislev (; del acadio kislimu "pleno, gordo, abundante", al ser un mes pródigo en lluvias que garantizan la prosperidad), es el tercer mes del calendario hebreo moderno, que comienza con la Creación del mundo, y el noveno mes según el ordenamiento de los meses en la Biblia, que comienza por Nisán, en conmemoración de la salida de los hebreos de la esclavitud en Egipto.
es	Vilapicina, Barcelona
es	Codonanthe es un género con 34 especies de plantas herbáceas perteneciente a la familia Gesneriaceae.|fechaacceso=14 de julio de 2010 |formato= |obra= Tropicos.
es	El Renault R23 fue un coche de Fórmula Uno que compitió en la temporada 2003 de Fórmula 1. La alineación de pilotos fue Jarno Trulli y Fernando Alonso, que sustituyó a Jenson Button que partió a British American Racing.
es	Alain Finkielkraut (París, 30 de junio de 1949) es un intelectual francés de origen judío, conocido polemista y autor de numerosos ensayos.
es	Puntius dorsimaculatus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes.
es	Changuinola es la ciudad más importante de la provincia de Bocas del Toro y cabecera del distrito de Changuinola, en Panamá, ya que es la más poblada de la provincia y también es el centro de la región del banano que es fuente de empleo principal de 40% a 60%.
es	Omicourt es una población y comuna francesa, en la región de Champaña-Ardenas, departamento de Ardenas, en el distrito de Charleville-Mézières y cantón de Flize.
es	Fathalla puede referirse a:
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Ussy es una población y comuna francesa, situada en la región de Baja Normandía, departamento de Calvados, en el distrito de Caen y cantón de Falaise-Nord.
es	Best! Morning Musume 1 (ベスト！
es	Manuel María Pérez y Ramírez (1781-1853) fue un poeta y militar cubano nacido en Santiago de Cuba en 1781 (según otras fuentes Manuel María Pérez y Ramírez. Ecured.
es	FaSinPat, siglas de Fábrica Sin Patrones, es una fábrica de baldosas de cerámica ubicada en la ciudad de Neuquén, Argentina.
es	|fecha de defunción = 26 de abril de 1978
es	El Toy spaniel inglés (en inglés, English Toy Spaniel), conocido como o Spaniel del Rey Carlos (King Charles Spaniel) es una raza de perro de origen inglés.English Toy Spaniel Breed Standard.
es	El cerebrado Daggoth es un personaje del universo StarCraft. Fue de vital importancia en la estrategia de la Supermente, al ser el jefe de la Cría Tiamat.
es	Libertas (palabra latina para libertad) era la diosa romana y encarnación de la libertad.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	)
es	thumb|right|Mapa [[geografía política|político de Dorset. Christchurch (nº 6), Bournemouth (nº 7) y Poole (nº 8) constituyen los principales centros de la conurbación.
es	|imagen=
es	Guamatelaceae es una familia de angiospermas dicotiledóneas perteneciente al orden Crossosomatales. Incluye una sola especie, Guamatela tuerckheimii, distribuida en Guatemala, Honduras y México.
es	El Condado de Lebrija es un título nobiliario español creado por Carlos II en 1697 a favor de Luis Pérez de Garayo y López de Robles, señor de la villa de Lebrija.
es	Laetacara fulvipinnis es una especie de peces de la familia Cichlidae en el orden de los Perciformes.
es	Donna Caritea, regina di Spagna (título original en italiano; en español, Doña Caritea, reina de España) es una ópera en dos actos con música de Carlo Coccia y libreto en italiano de Giacomo Serafini y (unos pocos versos del primer acto) Cesare Leopoldo Bixio.Del libreto para la primera representación Se estrenó el 7 de enero de 1818 en el Teatro Sant'Agostino de Génova, Italia.
es	Airaphilus andrewesi es una especie de coleóptero de la familia Silvanidae.
es	|fundación =
es	El Aula Magna de la Universidad Central de Venezuela es el auditorio más importante de esta casa de estudio debido a que, no sólo es el auditorio de mayor aforo de la Ciudad Universitaria de Caracas con una capacidad aproximada de 2700 personas (existen asientos removibles); sino que además es el edificio principal del proyecto de Síntesis de las Artes llevado a cabo por el arquitecto Carlos Raúl Villanueva. En ella se han llevado a cabo eventos académicos, artísticos y políticos; algunos de ellos de gran importancia para el país y que han sido referencia histórica del acontecer nacional.
es	El Municipio Miranda es uno de los 23 municipios del Estado Mérida de Venezuela. Tiene una superficie de 408 km² y según estimaciones del INE su población para 2010 será de 23.
es	En genética molecular de eucariotas se define promotor mínimo (en inglés, core promoter) como la mínima secuencia de ADN aguas arriba de un gen que es suficiente para iniciar la transcripción de éste mediante la maquinaria asociada a la ARN polimerasa II.Jennifer E.
es	Pasacaminos (Corrigiola litoralis) es una planta de la familia de las cariofiláceas.
es	Cristina de Sajonia (24 de septiembre de 1461 - 8 de diciembre de 1521). Reina de Dinamarca tras su matrimonio con Juan I.
es	Nitteti (La Nitteti) es una ópera fruto del encargo expreso del cantante castrato Farinelli (1705–1782), a su gran amigo, el poeta y libretista italiano Pietro Metastasio (1698–1782), quien la escribió exclusivamente para la corte de Madrid. Por aquel entonces, cantante y poeta, estaban en la cúspide de lo que serían dos de las carreras más portentosas y sorprendentes de la historia de la ópera.
es	La Gubernia de Kutaisi (Кутаисская губерния) se establece en el año 1846, permaneciendo hasta 1920, siendo su capital Kutaisi, en la actual república de Georgia.
es	Linares, España
es	Berria (en euskera "Noticia", y también "Nuevo") es un diario de información general de pago, y distribución matinal editado en euskera. Fue fundado en 2003 para ocupar el hueco del diario Euskaldunon Egunkaria, clausurado por decisión judicial.
es	El dux (del latín dux, «líder») o dogo (por analogía con el cargo de magistrado supremo de Venecia; del italiano doge, adaptación del veneciano doxe, y este a su vez del latín dux) era el magistrado supremo y máximo dirigente de la República de Génova. El cargo de dux (duxe en genovés) fue creado en 1339, siendo abolido en 1797 por Napoleón Bonaparte.
es	El Jaguar XJR-15 es un automóvil superdeportivo de motor central, producido por el fabricante británico Jaguar entre 1990 y 1992. Sólo se fabricaron 50, cada uno de venta de los EE.
es	La Batalla de Lagunillas fue una batalla enmarcada en la guerra de Arauco, acaecida el 8 de noviembre de 1557 en las cercanías de Concepción.
es	Hijos y amantes es una película de 1960 basada en la adaptación realizada por T. E.
es	|nacionalidad = brasileña
es	Buciegas es una localidad de la Alcarria conquense (España). Tiene 54 habitantes (INE 2009) y está situado a 817 metros sobre el nivel del mar.
es	El término Molas puede referirse a:
es	El Codex Manesse o Grosse Heidelberger Liederhandschrift (Heidelberg, Biblioteca de la Universidad, Cod. Pal.
es	Miguel Piñero (Gurabo, Puerto Rico, 19 de diciembre de 1946 – 18 de junio de 1988) fue un poeta puertorriqueño, actor, y co-fundador del Nuyorican Poets Café.
es	Un mostrador es una mesa alargada que sirve para apoyar y mostrar los productos dentro de un establecimiento comercial.
es	thumb|300px|right|Mapa de la Tierra de Graham, mostrando la isla D'Urville (3).
es	| País =
es	Gaetric o Gaétrico (Gaetrišca) idioma hablado en algunos puntos de Argentina.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	R1 es uno de los sectores que conforman la ciudad de Cabimas en el estado Zulia (Venezuela). Pertenece a la parroquia Jorge Hernández.
es	El moldeo a la cera perdida o fundición a la cera perdida es un procedimiento escultórico de tradición muy antigua (por ejemplo, era habitual en la Grecia de los siglos VI y V a. C.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Macrolopha dentipes es una especie de coleóptero de la familia Megalopodidae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La palabra araña puede referirse a:
es	| pie_mapa =
es	Maule Air
es	Un trigonon es un pequeño arpa triangular que era utilizado en algunas ocasiones por los griegos clásicos y derivado probablemente de Asiria o Egipto. Se cree que el trigonon puede ser tanto una variante del sambuca o bien idéntico a él.
es	Es una obra de refuncionalización de uno de los galpones del Ferrocarril General San Martín (FCGSM) que conformaban la Estación Central Mendoza. Se localiza en Av.
es	Casio, castellanización del nombre latino Cassius, puede referirse a:
es	)
es	| Coor =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Sultanes del Sur es una película mexicana de acción de 2007 dirigida por Alejandro Lozano.
es	La regata de El Palo es una competición deportiva de remo que se celebra anualmente en las playas del barrio de El Palo de la ciudad de Málaga (España), siendo una de las pruebas clasificatorias de la liga de jábegas. También es conocida como Gran Premio de El Palo.
es	enlace
es	La Alianza Democrática Progresista es un partido político de Guinea Ecuatorial. Su miembro más conocido es Victorino Bolekia Bonay, alcalde de Malabo.
es	|fidelidad =
es	thumb|Psalter world map, ca. 1260
es	Pseudoleptaleus kristinae es una especie de coleóptero de la familia Anthicidae.
es	La Capitanía de Porto Seguro fue una de las capitanías hereditarias establecidas por el rey Juan III de Portugal en 1534, en el Brasil, con vistas a incrementar el poblamiento y defensa del territorio.
es	Meeia Foo (chino simplificado: 符 琼 音, chino tradicional: 符 音 琼, pinyin: Fú Qiong-Yin, basado en chino taiwanés), (11 de febrero de 1983, Johor), es una cantante malaya, saltó a la fama después de participar en el evento musical de "Super Idol" (超级 偶像), interpretó sus temas musicales en un reality show de competencia en Taiwán.
es	La Convención sobre la Protección y Promoción de la Diversidad de las Expresiones Culturales de la UNESCO, conocida también como Convención para la Diversidad Cultural, es un convenio de la UNESCO de carácter vinculante adoptado por la Conferencia General de la UNESCO el 20 de octubre de 2005. La Convención reconoce los derechos de las Partes a tomar medidas para proteger y promover la diversidad de las expresiones culturales, e imponen obligaciones tanto a nivel nacional e internacional para las Partes.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Hansa-Brandenburg
es	|dirección = Viaducto Río de la PiedadCol. Jardín Balbuena
es	Sorokin:
es	Rocío es una revista cofrade española de publicación anual que edita la Cofradía del Rocío de Málaga.
es	El Castillo de Markree, en Collooney, condado de Sligo, República de Irlanda es la sede ancestral de la familia Cooper. Actualmente es un pequeño hotel familiar.
es	"'S wonderful, 's marvelous" es el 135to episodio de la serie de televisión norteamericana Gilmore Girls.
es	|bandera = Flag of Cajicá (Cundinamarca).svg
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Tubinga (en alemán: Tübingen) es una ciudad universitaria rica en tradiciones, situada a orillas del río Neckar, y casi 40 km al sur de Stuttgart, en el Land alemán de Baden-Württemberg. La vida de la ciudad está dominada por sus 22.
es	$2.9 billiones USD (2006)
es	Alemania (Tercer Reich)
es	XHLL-FM y XELL-AM es una estación de radio localizada en el puerto de Veracruz, Veracruz.
es	Susan Fernández Magno (3 de agosto de 1956 - 2 de julio de 2009), fue una cantante, activista y académica filipina. Era conocida por su música de protesta, sobre todo a la altura del régimen autoritario de Ferdinand Marcos.
es	Tridenchthonius surinamus es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Tridenchthoniidae.
es	Éste es mi barrio es una serie de televisión escrita y dirigida por Vicente Escrivá y estrenada por Antena 3 en 13 de septiembre de 1996.
es	El Instituto de Filosofía es una unidad académica de la Universidad de Antioquia, creada en 1990, mediante Acuerdo Superior 166, como reconocimiento a una tradición de estudios en filosofía que se impulsó desde la creación del primer programa de pregrado que data de 1975. Se encuentra ubicado en la Ciudad Universitaria, campus ubicado en la ciudad colombiana de Medellín.
es	Tolmiea es un género con dos especies de plantas de flores perteneciente a la familia Saxifragaceae.
es	El Playa de Bakio es un buque de pesca atunero congelador, español,World Shiping Register propiedad de la empresa Pesquera Vasco Montañesa (Pevasa), que tiene su sede en el municipio de Bermeo (Vizcaya), y que fue construido por los astilleros Balenciaga S.A.
es	| lugar de nacimiento = Baltimore, Maryland (Estados Unidos)
es	Bassillac (en occitano Bassilhac) es una población y comuna francesa, situada en la región de Aquitania, departamento de Dordoña, en el distrito de Périgueux y cantón de Saint-Pierre-de-Chignac.
es	| apodo =
es	Los dias 8 de agosto; 12 y 26 de setiembre; y 23 de octubre de 1999 se celebraron elecciones legislativas en Argentina. La elección dio como ganador a la Alianza, consistente en una alianza electoral entre la Unión Cívica Radical y el Frepaso, aunque en algunos distritos la UCR se presentó sola.
es	Ventura de los Reyes y Prósper (Castuera (Badajoz) el 31 de mayo de 1863 - Toledo el 27 de noviembre de 1922), fue uno de los científicos españoles más notables de su tiempo, matemático y naturalista, sobrino del pintor Ventura Reyes Corradi.
es	| división_administrativa =
es	Garra rufa es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes.
es	Trailliaedoxa es un género de plantas con flores perteneciente a la familia de las rubiáceas. Incluye una sola especie: Trailliaedoxa gracilis W.
es	Carlos Balic (Katuni, 6 de diciembre de 1899 - Roma, 15 de abril de 1977) fue un teólogo y sacerdote franciscanocroata, especialista en la figura y obra de Juan Duns Escoto y rector del Pontificio Ateneo Antonianum de Roma.
es	La Plaza Monumental de Barcelona es una plaza de toros de la ciudad de Barcelona (Cataluña, España). Inaugurada en 1914 con el nombre de Plaza de El Sport, fue inmediatamente ampliada y rebautizada en 1916 con el nombre de "Monumental".
es	El teatro por horas o teatro por seccionesEntendiendo "secciones" lo que actualmente se denomina "sesiones". fue un sistema de organización teatral aparecido en MadridBenito Pérez Galdós afirmaba, en Nuestro teatro, que hacia 1868 y que perduró hasta la década de 1910, siendo su época de mayor esplendor la década de 1890.
es	Jason Mizell (21 de enero de 1965 - 30 de octubre de 2002), más conocido por su nombre artístico Jam Master Jay, fue fundador y DJ de Run DMC, grupo de hip hop del distrito de Queens, en Nueva York.
es	)
es	Rickenbach es una comuna suiza del cantón de Soleura, ubicada en el distrito de Olten. Limita al norte con la comuna de Hauenstein-Ifenthal, al este con Wangen bei Olten, al sur con Kappel, y al oeste con Hägendorf.
es	|tipo_superior_2 = Sede
es	Código de Justicia Militar es un cuerpo unitario de normas que tiene por objeto regular las materias relativas a las Fuerzas Armadas de un país. Habitualmente contempla normas administrativas, disciplinarias, penales y procesales, tratando en forma conjunta al Ejército, la Marina y la Fuerza Aérea.
es	|Cónyuge =
es	}}
es	Super-Kamiokande, o Super-K, es un observatorio de neutrinos localizado en Japón. El observatorio fue diseñado para estudiar los neutrinos solares y atmosféricos, y para detectar el decaimiento de protones y neutrinos provenientes de supernovas en cualquier parte de nuestra galaxia.
es	Callistemon es un género de árboles de la familia Myrtaceae|fechaacceso=28 de abril de 2010 |formato= |obra= Royal Botanic Gardens, Kew: World Checklist of Selected Plant Families}}, llamado comúnmente limpiatubos o limpiabotellas por la forma de su inflorescencia. Conocido también como calistemo.
es	Al otro lado del espejo es una película de terror y drama dirigida por Jesús Franco y estrenada en el año 1973.
es	La Garrovilla es una estación ferroviaria situada en el municipio español de La Garrovilla en la provincia de Badajoz, comunidad autónoma de Extremadura.
es	|dirigentes_títulos = Alcalde
es	Un sistema TASI (Time Assignment Speech Interpolation) es un sistema de concentración de circuitos con tiempo compartido, basado en el principio de interpolación de la palabra. Cuando un abonado comienza a hablar se le conecta a uno de los canales libres.
es	|alt = 55
es	Mittelwihr es una localidad y comuna francesa, situada en el departamento de Alto Rin, en la región de Alsacia.
es	Los perros de la guerra son un grupo ficticio de mercenarios que se encuentran en el juego de fantasía medieval Warhammer.
es	El término Gvardéiskoye () o Gvardiske () puede referirse a:
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|canton=Chef-lieu de dos cantones: cantón de Dax-Nord y cantón de Dax-Sud.
es	Lacaitaea es un género de plantas con flores perteneciente a la familia Boraginaceae. Comprende una especies.
es	La Orden Basiliana de San Juan Bautista (en latín. Ordo Sancti Basilianus Iohannis Baptistae) es un instituto de vida consagrada en la Iglesia greco-católica melquita.
es	Caracas, Venezuela
es	|países=
es	Homogyne alpina es una planta de la familia de las asteráceas.
es	Con La noche puede referise a:
es	Gustaw Gwozdecki (Varsovia, 23 de mayo de 1880 - París, 8 de marzo de 1935) fue un pintor, escultor y teórico del arte polaco, adscrito al expresionismo. En 1899 comenzó a estudiar pintura en Múnich, luego en la Academia de Bellas Artes de Cracovia bajo la dirección de Jan Stanisławski, y desde 1901 en Varsovia, bajo la dirección de Konrad Krzyzanowski.
es	Lethrus karatavicus es una especie de coleóptero de la familia Geotrupidae.
es	Vilasantar es un municipio de la provincia de A Coruña (Galicia,), ubicado en la comarca de Betanzos.
es	| tipo_superior_2 = Condado
es	Rhynchocyon es un género de mamíferos placentarios del orden Macroscelidea a veces llamados rincociones, que comprende cuatro especies.
es	Étrembières es una población y comuna francesa, en la región de Ródano-Alpes, departamento de Alta Saboya, en el distrito de Saint-Julien-en-Genevois y cantón de Annemasse-Sud.
es	}
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La frase «mentiras verdaderas» puede referirse a:
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La Aporfina es un compuesto orgánico, del tipo de los alcaloides dibenzoquinolínicos. Muchos análogos, tales como la (S)-corituberina, (S)-isoboldina, la hernandialina, la apomorfina y la estefanina han sido extraídos de diversas especies de plantas.
es	Broualan es una localidad y comuna francesa en la región administrativa de Bretaña, en el departamento de Ille y Vilaine y distrito de Saint-Malo.
es	La Línea Naranja es una línea del Tranvía de San Diego que actualmente opera en la ciudad de San Diego y El Cajón, California.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Dola es una localidad de la India en el distrito de Shahdol, estado de Madhya Pradesh.
es	Ausentes es una película española de 2005 dirigida por Daniel Calparsoro.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Issou es una población y comuna francesa, en la región de Isla de Francia, departamento de Yvelines, en el distrito de Mantes-la-Jolie y cantón de Limay.
es	Cachaco es una denominación geo-socioantropológica usada en algunos países de América Latina, especialmente en Colombia.
es	Jamaica estuvo representada en los Juegos Olímpicos de Sídney 2000 por un total de 48 deportistas que compitieron en 4 deportes.
es	Platycapnos spicata es una planta de la familia de la papaveráceas.
es	Los Voortrekkers (afrikáans: pioneros, literalmente «los que avanzan primero») fueron granjeros blancos (afrikáneres), conocidos como bóeres, que en las décadas de 1830 y 1840 emigraron en una serie de movimientos de diferentes contingentes, dirigidos por distintos líderes en un proceso que se conoce como Gran Trek (Great Trek) desde la Colonia del Cabo, controlada por los ingleses a territorios anteriormente poblados por negros (y entonces despoblados a causa de la difaqane originada por el rey zulú Shaka) que se encontraban al norte del río Orange en lo que hoy es Sudáfrica.
es	== Acontecimientos ==
es	)
es	El plan Tirpitz, formulado por el Almirante Alfred von Tirpitz, fue el intento estratégico de Alemania para construir la segunda flota más grande del mundo detrás de la del Reino Unido, de ese modo convirtiéndose en una potencia mundial. Los británicos lo vieron no sólo como un desafío hacia su supremacía naval, sino también como una amenaza a su supervivencia nacional (ya que la isla de Bretaña era muy dependiente de sus recursos coloniales); respondieron con creces, desatando una carrera armamentista.
es	Bled for Days es el tercer single del álbum debú del grupo de metal industrial Static-X, Wisconsin Death Trip. Ha aparecido en numerosas bandas sonoras, incluyendo las bandas sonoras de Soldado Universal: The Return y La novia de Chucky.
es	Diaconía (en latín, Diaconia o Diaconium), en la primitiva Iglesia era un hospicio u hospital establecido para asistir a los pobres y a los enfermos.
es	|superficie = 397.95
es	| nacionalidad =
es	Gojong (Palacio Unhyeon, 1852-Palacio Deoksu, 1919), penúltimo emperador de Corea.
es	thumb|right|250px|Acceso al Museo Meadows.
es	Joaquín Alberto Vargas y Chávez (Arequipa, Perú, 9 de febrero de 1896 - 30 de diciembre de 1982) fue uno de los más connotados pintores de modelos pin-up. A los 16 años se mudó a los Estados Unidos en 1916, luego de estudiar Arte en Europa antes de la Primera Guerra Mundial.
es	Los ráuracos (en latín, Rauraci o Raurici) fueron un pueblo galo de la región de Basilea. Las principales ciudades de los ráuracos fueron Augusta Rauricorum (Augst, cerca de Basilea) y Argentovaria (Horbourg-Wihr).
es	Unión Nacional-Conservadora; agrupación política ficticia chilena de derecha, del siglo XIX. Tras la caída de la Fusión Liberal-Conservadora, el Partido Conservador y el Partido Nacional quedaron en la oposición, pero no fue hasta 1875, cuando se formó la Alianza Liberal en el gobierno, que se unieron ambas tendencias conservadoras en un pacto electoral instrumental, para evitar la hegemonía de los liberales en el Congreso.
es	Callaeum es un género botánico de plantas con flores con once especies perteneciente a la familia Malpighiaceae. El género fue descrito por John Kunkel Small y publicado en North American Flora 25(2): 128 en el año 1910.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	* Colegio San Agustín (Buenos Aires)
es	Nozay puede referirse a:
es	La Censura por parte de la religión es uno de los tipos de intervención que la religión hace sobre la libertad de expresión, controlándola o limitándola en base a su autoridad.
es	Madrid
es	|capacidad=1200
es	, Asunción
es	Miguel Mijáilovich de Rusia, (en ruso : Михаил Михайлович), nacido el 16 de octubre 1861 en Peterhof, muerto el 26 de abril 1929 en Londres.
es	Los Premios Max son unos galardones concedidos anualmente a los profesionales del teatro en España, con la finalidad de premiar a los mejores profesionales de las artes escénicas. Los Premios Max son una iniciativa de La Sociedad General de Autores y Editores e Iberautor, siguiendo el modelo de los galardones Molière en Francia, los Olivier en Gran Bretaña o los Tony de Broadway.
es	Ciudad de México, México |
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Saint-Laurent-de-la-Plaine es una población y comuna francesa, en la región de Países del Loira, departamento de Maine y Loira, en el distrito de Cholet y cantón de Saint-Florent-le-Vieil.
es	Los áridos (Ariidae) son una familia de peces actinopterigios, del orden de los siluriformes. The Taxonomicon
es	CIAC S.A.
es	|genero = Videojuego de disparos en tercera persona
es	Colydium marleyi es una especie de coleóptero de la familia Zopheridae.
es	Tony Rombola (nacido el 24 de noviembre de 1964) es un músico estadounidense conocido por ser el guitarra líder de la banda de hard rock de Boston Godsmack desde mediados de los años 1990. Ha sido citado por la revista Guitar World como un guitarrista "extraordinario".
es	La susceptibilidad eléctrica χe según gran parte de los autores es la constante de proporcionalidad (que también puede ser un tensor) que relaciona el campo eléctrico aplicado E con la polarización eléctrica inducida P:
es	|dirigentes_títulos = Prefecto
es	|lugar de entierro = Monasterio de San SavaLibertyville, Illinois
es	John Robbins Barnaby sentó las bases para la construcción de un editor de textos mejor que el que había hasta el momento (CP/M’s ED). Esta primera versión de WordStar como fue llamado el editor estaba compuesto de 2 programas: un editor (WordMaster) y un visualizador (SuperSort) viendo la luz entre 1976 y 1977, respectivamente.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	) |
es	noviembre de 1986
es	Cives Mundi es una Organización No Gubernamental para el Desarrollo (ONGD) fundada en 1987 en Soria, España. En la actualidad, Cives Mundi desarrolla sus proyectos de cooperación en América Latina, el Caribe, el Magreb, el África Subsahariana y Asia.
es	| lugar nacimiento = Tacoma, Washington,
es	Los Borghese son una familia noble italiana originaria de Siena, que tuvo por muchos siglos una gran importancia en la historia política y religiosa de Roma.
es	Seiwa-en es un jardín japonés de paseo, de 14 acres (5 hectáreas) de extensión, siendo el jardín mayor en su tipo en los EE.UU.
es	La gastronomía de la provincia de Castellón corresponde a los platos y preparaciones culinarias que se encuentran en la provincia de Castellón (Comunidad de Valencia, España). La cocina castellonense del norte de la provincia, fronteriza con Cataluña, tiene elementos tanto de la cocina valenciana como de la catalana (Tarragona).
es	Retorno venoso es la tasa de flujo sanguíneo de vuelta al corazón. Normalmente es una de las limitantes del gasto cardíaco.
es	El términos Nasa puede referirse a:
es	Thamnaconus melanoproctes es una especie de peces de la familia Monacanthidae en el orden de los Tetraodontiformes.
es	Muriculus imberbis es una especie de roedor de la familia Muridae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Aristostomias tittmanni es una especie de pez de la familia Stomiidae en el orden de los Stomiiformes.
es	Scy-Chazelles es una población y comuna francesa, en la región de Lorena, departamento de Mosela, en el distrito de Metz-Campagne y cantón de Woippy.
es	Villaines-sous-Bois es una población y comuna francesa, en la región de Isla de Francia, departamento de Valle del Oise, en el distrito de Sarcelles y cantón de Viarmes.
es	El cocoroco es una bebida alcohólica de origen boliviano hecha con caña de azúcar y con una graduación de entre 93° y 96°, por lo que su ingesta es altamente tóxica para un consumidor no habitual. Su elaboración y comercialización es artesanal, hasta el punto de que incluso es vendido en tarros de lata.
es	La Sinfonía n.º 4 Opus 71 de Malcolm Arnold fue encargada por William Glock y la BBC y estrenada el 2 de noviembre de 1960 en el Royal Festival Hall por la Orquesta Sinfónica de la BBC dirigida por el propio compositor.
es	Hontoria de Valdearados es una localidad y un municipiocódigo INE-164 situados en la provincia de Burgos, comunidad autónoma de Castilla y León (España), comarca de La Ribera, partido judicial de Aranda, ayuntamiento del mismo nombre.
es	)|
es	Hannah Harper (n. el 4 de julio de 1982 en Devon, Inglaterra) es una actriz porno inglesa.
es	|idioma = Francés
es	Saransk, Rusia
es	)|
es	Slawomir o Sławomir, Slavomir - es un nombre propio masculino de origen Eslavo, su significado: "sława / slava" (gloria, fama) y “mir” (paz, del mundo, prestigio). Las formas femeninas son: Sławomira, Slavomira.
es	right|thumb|150px|Una Mild Ale
es	Maga fue una editorial española, ubicada en Valencia, que perduró desde 1951 a 1986 y cuyo nombre es un acrónimo de Manuel Gago, su fundador. Hasta 1966 se dedicó fundamentalmente a la producción de tebeos, convirtiéndose en uno de los puntales de la denominada Escuela Valenciana.
es	The Human Factor es el cuarto álbum de la banda Metal Church lanzado en 1991.
es	|fundador = Miguel Ángel Capriles López
es	Lajeosa es una freguesia portuguesa del concelho de Oliveira do Hospital, con 5,00 km² de superficie y 610 habitantes (2001). Su densidad de población es de 122,0 hab/km².
es	Asher Keddie, es una actriz australiana mejor conocida por su interpretación como Julia Jackson en la serie Love My Way. También es conocida por sus interpretaciones en Underbelly: A Tale of Two Cities y recientemente por ser una de las estrellas principales de la serie Offspring.
es	1998 QM32 (asteroide nº 25033) es un asteroide de la cinturón principal. Posee una excentricidad de 0.
es	Mrs. Einstein es un grupo pop femenino holandés formado por Linda Snoeij, Marjolein Spijkers, Saskia van Zutphen, Suzanne Venneker y Paulette Willemse.
es	Se denomina mercado de trabajo o mercado laboral al mercado en donde confluyen la demanda y la oferta de trabajo. El mercado de trabajo tiene particularidades que lo diferencian de otro tipo de mercados (financiero, inmobiliario, de materias primas, etc.
es	enlace
es	Borhyaena (gr. "hiena voraz de dientes grandes") es un género extinto de marsupiales del orden Sparassodonta, que vivió entre hace veinte y quince millones de años en Sudamérica.
es	El cantón de Anglet-Sur es una división administrativa francesa, situada en el departamento de los Pirineos Atlánticos y la región Aquitania.
es	Wenno (von Rohrbach), también conocido como Winno, Vinno y Winne, fue el primer maestre (herrmeister) de los Hermanos Livonios de la Espada desde 1204 hasta 1209.
es	Giulio Douhet (Caserta, 30 de mayo de 1869 - Albano, 15 de febrero de 1930), fue un general italiano conocido por enunciar los principios y ventajas de la utilización del poder aéreo en la organización táctica de las operaciones militares.
es	Ides era el festival de la luna llena (Festa Plenae Lunae) en el antiguo calendario romano, el cual era lunar (basado en las estaciones de la luna). En este calendario la luna llena correspondía al medio del mes - el 15 de marzo, el 13 de febrero, etc.
es	es un personaje ficticio del universo Digimon. Es la forma Hipercampeón de Gabumon, y parece una versión robótica y con alas con su clásica forma de lobo similar a la de Garurumon.
es	Las erupciones vulcanianas son de tipo explosivo. El material magmático liberado será más viscoso que en el caso de las erupciones hawanianas y estrombolianas; consecuentemente, se acumula más presión desde la cámara magmática conforme el magma asciende hacia la superficie.
es	| subdivision_type1 = Voivodato
es	Londres, Inglaterra, Reino Unido
es	)|
es	Las rocas ultramáficas (antes denominadas ultrabásicas) son rocas ígneas y meta-ígneas con muy bajo sílice (menos de 45%), generalmente >18% MgO, alto FeO, bajo potasio, y se compone de usualmente más de 90% de minerales básicos (coloreados negruzcos, alto contenido de magnesio y de hierro). El manto terrestre es considerado como compuesto de rocas ultramáficas.
es	El omoforio u omoforion (del griego ὠμοφόριον (omophórion), "portar sobre la espalda") es un ornamento litúrgico usado por los obispos ortodoxos y por los obispos católicos orientales del rito bizantino.
es	Moscow Airplay Chart es la lista oficial de las listas musicales en Rusia, teniendo en cuenta más de 25 estaciones de radio de Moscú. La lista es recopilada por la empresa distribuidora "Tophit.
es	Drill EP es el primer EP de la banda inglesa Radiohead (Llamado en aquel momento On A Fryday, fue lanzado en Mayo de 1992 debutando en los charts británicos en el puesto #101, su sencillo promocional fue "Prove Yourself".
es	|com_autónoma =
es	Motta Camastra es una localidad italiana de la provincia de Messina, región de Sicilia, con 870 habitantes.Población a 1 de enero de 2008
es	Los gorges de Galamus son un cañón y paso de montaña natural de aproximadamente dos kilómetros entre los departamentos franceses de Aude y Pirineos Orientales.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Olimpia Fulvia Morata (Ferrara, 1526 – Heidelberg, 26 de octubre de 1555) era una humanista italiana.
es	Un archivo *.js, es un archivo de texto plano que contiene scripts de Javascript, y que puede, por tanto, ser modificado con cualquier editor de textos.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El mango africano (Irvingia gabonensis) es una especie fanerógama de la familia Irvingiaceae.
es	|país =
es	|longitude=
es	Achille Castiglioni (Milán, 1918-2002), diseñador industrial y arquitecto italiano. Castiglioni está considerado como uno de los padres fundadores del diseño de Italia.
es	Something's Got to Give es una película de 1962 dirigida por George Cukor. Último papel de Marilyn Monroe.
es	Fril es un lenguaje de programación para el cálculo de predicados de primer orden. Trabaja con un subconjunto de la semántica del lenguaje Prolog pero no del estándar ISO-PROLOG, sino con la sintaxis de micro-PROLOG, un dialecto desarrollado a principios de la década de 1980, añadiéndole soporte para conjuntos difusos, lógica de apoyo y metaprogramación.
es	Atanatar I (480 - 748 T. E.
es	Etyek-Buda (en húngaro Etyek-Budai borvidék) es una región vinícola de Hungría situada entre los condados de Pest y Fejér. Está reconocida oficialmente como una de las 22 regiones vinícolas productoras de vino vcprd del país, y como tal es utilizada como denominación de origen.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|fecha de defunción = 25 de diciembre de 1634 (91 años)
es	Yuki-onna (雪女, la mujer de la nieve) es un espíritu o yōkai encontrado en el folclore japonés.
es	El baño de hormigas es un comportamiento propio de las aves en el que se restriegan las plumas con ciertos insectos, generalmente hormigas, que segregan líquidos con sustancias químicas tales como el ácido fórmico, que puedan actuar como insecticidas, garrapaticidas, fungicidas o bactericidas. Esto también es un suplemento al propio aceite de acicalamiento.
es	Juan Pascual de Mena (Villaseca de la Sagra, Toledo, Castilla-La Mancha, 1707 — Madrid, 1784) fue un escultor español del período neoclásico.
es	)
es	Villastar es una localidad y municipio de la provincia de Teruel, comunidad de Aragón, España.
es	| uso = Comercial (inicialmente)Casa de estudios (final)
es	Stéphane Augé (nacido el 6 de diciembre de 1974 en Pau) es un ciclista francés.
es	María Juana Moliner Ruiz (Paniza, Zaragoza, 30 de marzo de 1900 – Madrid, 22 de eneroAunque las noticias de prensa de la época son casi unánimes en la fecha del 22, dos fuentes fiables afirman que falleció el día 21: su hijo Fernando (cf. Tránsito de María Moliner y A los 25 años de la muerte de la autora) y su biógrafa en 2011, I.
es	Una Administración Federal de Alemania (en alemán Bundesbehörde), es una administración publica alemana encargada de asegurar la acción de la federación.
es	, Paso de los Toros
es	|precedida_por = InuYasha: El amor a través del tiempo
es	Valerio Alesi (1966, Hamilton (Ontario), Canadá) es un exfutbolista.
es	August Pollmann, trabajó como Docente Honorario en Apicultura en el Institut für Landwirtschaftliche Zoologie und Bienenkunde, de Alemania.
es	)
es	Nymphalini, es un género de lepidópteros perteneciente a la subfamilia Nymphalinae en la familia Nymphalidae que se encuentra en Centroamérica. en Biolib
es	|ubicación =
es	}}
es	Ozon es una población y comuna francesa, ubicada en la región de Ródano-Alpes, departamento de Ardèche, en el distrito de Tournon-sur-Rhône y cantón de Tournon-sur-Rhône.
es	Michèl Yost (París, 1754 - París, 5 de julio de 1786.) Clarinetista francés cofundador de la escuela francesa de clarinete.
es	Rika Ishikawa (石川 梨華 Ishikawa Rika) es una cantante, actriz y animadora de televisión japonesa, cuyo trabajo se encuentra bajo el paraguas del Hello! Project.
es	== Teoría de la atribución ==
es	Viajes Marsans fue una importante empresa de venta de paquetes turísticos que formaba parte del Grupo Marsans, con sucursales en varios países de Europa y América. Actualmente se encuentra en proceso de concurso de acreedores y toda su actividad se encuentra paralizada, a la espera de futuras decisiones judiciales, que podrían concluir con el cierre definitivo de la empresa.
es	|país=
es	Gymnogeophagus meridionalis es una especie de peces de la familia Cichlidae en el orden de los Perciformes.
es	Cuando se trata de objetos que orbitan alrededor del Sol existen dos tipos de períodos orbitales:
es	João Clemente Baena Soares (nacido el 14 de mayo de 1931) es un diplomático brasileño.
es	Notropis chlorocephalus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes.
es	Margaret Starbird Estudió en la Universidad de Maryland, seguidamente en la Vanderbilt Divinity School en Nashville, Tennesse y luego en la Christian Albrechts University en Kiel en Alemania. Está especializada en Literatura comparada, estudios medievales e idioma alemán, de la que fue catedrática durante cinco años en la University of Maryland y en la University of the State of North Carolina.
es	Chauliognathus tachiranus es una especie de coleóptero de la familia Cantharidae.
es	UniProt (de universal protein) es el recurso de proteínas universal, un repositorio central de datos sobre proteínas creado por la combinación de Swiss-Prot, TrEMBL y PIR. Esto lo ha convertido en el recurso líder mundial almacenando información sobre proteínas.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	* Hancock (pueblo)
es	Tras la matanza de los pretendientes que acosaban a Penélope en el palacio de Ítaca, Odiseo (Ulises) se dirigió al Epiro a consultar el oráculo. Allí hizo escala en la corte del rey Tirimas, que le acogió hospitalariamente.
es	, Nueva York
es	Planet Manga Ivrea Conrad Editora VIZ Media Planeta DeAgostini, Glénat Kana, Panini Comics Granata Press, Shot Grupo Editorial Vid Ching Win Publishing
es	La línea 38Mapa Renfe (Lérida Pirineos - Zaragoza-Delicias) es una línea de ferrocarril de vía de ancho ibérico. Es una de las 8 líneas de media distancia de Cataluña y esta en concreto es gestionada por Renfe.
es	Orlando di Lasso, conocido también como Orlandus Lassus, Roland de Lassus, Roland Delattre, Orlande de Lassus (1532 - 14 de junio de 1594) fue un compositor franco-flamenco del Renacimiento tardío. Junto con Palestrina y Victoria es considerado el líder de la escuela romana, en su época de madurez musical, además de uno de los más influyentes músicos europeos en el siglo XVI.
es	|tipo = Avenida
es	|hablantes= 400 (1985)
es	Italia
es	es una saga de videojuegos de lucha inicialmente para el sistema Neo Geo desarrollada por la compañía SNK (actualmente SNK-Playmore).
es	Un Karve era un tipo de embarcación vikinga pequeña parecido al knarr. Se usaba como método de transporte humano, de ganado y otras mercancías.
es	Petronila Guerrero Rosado, (nacida en Conil de la Frontera, Cádiz en 1953), es una política española.
es	El chaque o chaque arequipeño es un plato típico de la gastronomía peruana, concretamente de la zona de Arequipa. Se trata de una sopa de carne de res o de cordero hervida y acompañada por distintas verduras y condimentos.
es	Piel morena puede referirse a:
es	Fray Alonso de Burgos (Valle de la Mortera, ? - Valladolid, 8 de noviembre de 1499), apodado "fray Mortero", fue un religioso dominico español, perteneciente a una solariega familia castellana, los Galarza.
es	Serpa (Portugal)
es	enlace
es	El Puntarelle también conocido como "Cicoria Catalogna" ó "Cicoria asparago", es un tipo de achicoria que se cultiva habitualmente en Italia, sobre todo en la zona de Roma, donde es muy apreciado por su gusto amargo.
es	Mordellistena aertsi es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae.
es	Blanca Castilla de Cortázar Larrea, (Eibar, Guipúzcoa, España) es antropóloga, y doctora en Teología, Medicina y Filosofía.
es	La botarga, morrache, guirrio, sidro, zamarrón o zamarraco es un personaje de origen pagano, procedente de la mitología celta prerromana, que fue incorporado a las festividades católicas como representación del jolgorio y de la lujuria. Son tradicionales en distintos lugares del centro y del norte de España, principalmente en Asturias, Cantabria, Castilla, Galicia, Navarra y el País Vasco, aunque como festividad cristiana fue trasladada a otras regiones de España y de Hispanoamérica.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El oso de Kamchatka (Ursus arctos beringianus) es una subespecie de oso pardo propia de la península rusa de Kamchatka y de algunas islas cercanas. De aspecto y costumbres similares a los osos Kodiak de Alaska, posee un tamaño algo menor y una coloración más oscura.
es	Juan Moreira fue un gaucho argentino. Nació en el partido bonaerense de San José de Flores (hoy barrio porteño de Flores) y vivió desde niño en el de La Matanza.
es	- 739,5
es	El Parque Arrieta, declarado Monumento Histórico Nacional, se encuentra en los faldeos cordilleranos de la comuna de Peñalolén, al final de la Avda. José Arrieta.
es	Syfy Space
es	Topiarte es una Asociación civil de la ciudad de Rosario (Argentina), destinada a fomentar actividades de índole culturales, educativas, deportivas y de divulgación, entre otras actividades sociales.
es	| división_administrativa =
es	Llengües Vives es una publicación bimestral que desde 1996 informa sobre la actualidad lingüística del sudoeste europeo. Centra su interés en las lenguas galaico-portuguesa, asturiana, vasca, aragonesa, occitana, catalana y sarda.
es	El regionalismo castellanomanchego es un movimiento cultural y político cuyo objetivo es señalar y preservar la identidad histórica y cultural de la comunidad autónoma española de Castilla-La Mancha. En definitiva, se trata de una corriente regionalista dedicada a defender la actual autonomía castellanomanchega.
es	El término operaciones de separación, en ingeniería química, se refiere a todas aquellas operaciones básicas cuyo objetivo es separar total o parcialmente uno o varios compuestos de una mezcla.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| lugarnac = Bogotá, Colombia
es	El apellido Gomes es de origen portugués; desde el nombre medieval personal Gomes, probablemente de origen visigodo, de "hombre" guma. Este nombre también es común en la costa oeste de la India, donde fue llevado por los colonos portugueses.
es	El Hooker, talonador, enganchador o júquer (en inglés, hooker), es una posición del rugby XV. Es el jugador que se sitúa entre los dos pilares en la primera línea de la delantera en las formaciones del scrum o melé.
es	|cuenca_hidrográfica = Mar Caribe
es	|cuenca_hidrográfica = Río Desaguadero (endorréica)
es	Muriedas es la capital del municipio de Camargo (Cantabria, España). La localidad está situada a 7 kilómetros de Santander.
es	Principio heurístico o mecanismo por el cual podremos reconocer un problema. El las Pruebas de software, los óraculos no ayudrán a determinar si el resultado de una prueba es correcto o no.
es	Pseudomicrocara olliffi es una especie de coleóptero de la familia Scirtidae.
es	Independiente
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Astérix gladiador es el cuarto tomo de la serie en español de historietas Astérix creadas por Albert Uderzo (dibujo) y René Goscinny (guion).
es	Carlos Eduardo Teixeira Mendes, conocido como Carlos Mendes (Lisboa, 23 de mayo de 1947) es un cantante, compositor, actor y arquitecto portugués.
es	Antártica puede referirse a:
es	A love song for Bobby Long es una película de Estados Unidos dirigida por Shainee Gabel en 2004, y protagonizada por John Travolta, Scarlett Johansson, Deborah Kara Unger, Gabriel Macht, Dane Rhodes
es	|área_de_influencia = Colombia
es	| división_administrativa = Región Autónoma Uigur de Sinkiang
es	Zonitomorpha nigricolor es una especie de coleóptero de la familia Meloidae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|Origen = , Buenos Aires, Argentina
es	Mateu Alemany Font (Andratx, Mallorca, 1963) es un abogado español y ex presidente del Real Mallorca, club que ya presidió en dos etapa, entre los años 2000 y 2005. Accedió por segunda vez a la presidencia del club el 15 de enero de 2009.
es	| diócesis = Diócesis de Menorca
es	Las Variaciones sobre un tema de Chopin (, Variatsii na temu F. Shopena), Op.
es	José María Becana Sanahuja (nacido el 7 de noviembre de 1957 en Fraga, España). Actual diputado por Huesca.
es	El exorcismo gay o exorcismo homosexual es una forma derivada del exorcismo en la que la autoridad eclesiástica es llamada para vencer una posesión demoníaca de carácter homosexual. Los defensores de la práctica buscan extirpar el «demonio de la homosexualidad» que sería la fuente de la «desviación sexual» del individuo afectado.
es	Rossillon es una población y comuna francesa, en la región de Ródano-Alpes, departamento de Ain, en el distrito de Belley y cantón de Virieu-le-Grand.
es	Glipa pici es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae.
es	|fecha de defunción = 23 de julio de 1948 (73 años)
es	Malvarisco puede referirse a:
es	El Savoy Ballroom fue un salón de baile que abrió sus puertas el 26 de marzo de 1926. Se encontraba ubicado en la avenida Lenox entre las calles 140 y 141 en el distrito de Harlem de la ciudad de Nueva York.
es	El término ilusión se refiere a cualquier distorsión de una percepción sensorial. Cada uno de los sentidos del cuerpo humano puede ser afectado por ilusiones.
es	Michel Corrette (10 de abril de 1707 – 21 de enero de 1795) fue un compositor y organista francés, también es autor de varios libros sobre metodología musical.
es	Bicurga es una localidad de Guinea Ecuatorial. La ciudad se ubica en la Provincia del Centro Sur y tiene una población estimada de 15.
es	Königsberg in Bayern (oficialmente Königsberg i.Bay.
es	Montenegro es una estación ferroviaria que formó parte de la línea Santiago - Valparaíso de la Empresa de los Ferrocarriles del Estado. Actualmente los servicios de pasajeros ya no operan.
es	La farruca es uno de los palos flamencos más recientes.Véanse las [4ª y 5ª de farruca en el DRAE].
es	| división_administrativa =
es	Manawar es una localidad de la India en el distrito de Dhar, estado de Madhya Pradesh.
es	|tipo_superior_2 = Municipio
es	Rainaldo de Nocera fue un monje benedictino, obispo de Nocera y santo católico. Nacido sobre el 1150, en la villa de Postignano, cerca de Nocera Umbra, Italia, des descendencia alemana.
es	En botánica, un estaminodio es a menudo un estambre rudimentario, estéril o abortado. Esto significa que no produce polen.
es	LEED (acrónimo de Leadership in Energy & Environmental Design) es un sistema de certificación de edificios sostenibles, desarrollado por el Consejo de la Construcción Verde de Estados Unidos (US Green Building Council). Fue inicialmente implantado en el año 1998, utilizándose en varios países desde entonces.
es	Warburg es una ciudad de 23.986 habitantes ubicada en la región de Renania del Norte-Westfalia, en Alemania.
es	El término Maquis puede referirse a:
es	El Condado de Midland es uno de los 254 condados del Estado estadounidense de Texas. La sede del condado es Midland, y su mayor ciudad es Midland.
es	Frécourt es una población y comuna francesa, en la región de Champaña-Ardenas, departamento de Alto Marne, en el distrito de Langres y cantón de Neuilly-l'Évêque.
es	Pseudophoxinus elizavetae es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes.
es	| imagen =
es	Blackburnium neocavicolle es una especie de coleóptero de la familia Geotrupidae.
es	Santas Fe (en griego Πίστις, 12 años de edad), Esperanza (Ἐλπίς, 10 años), Caridad (Ἀγάπη, 9 años) y su madre Sofía (Σοφία) eran cristianas que vivieron en Roma en el siglo II y fueron martirizadas por orden del emperador Adriano. Las chicas murieron de torturas, y su madre poco después, al sepultarlas.
es	Swear Your Love es una canción y un sencillo de Steve Lukather, el guitarrista de la banda de rock Toto.
es	Omar Sarmini (nacido en Alepo en 1962) es un cantante sirio. Se le considera como un icono del arte vocal ciudadano árabe y autor de un extenso directorio espiritual musical.
es	Leyton House Racing fue una escudería de Fórmula 1 que viene a ser March Engineering pero con otro nombre que le puso el nuevo dueño. procede del Reino Unido de la Gran Bretaña y participó en el mundial de este deporte entre 1990 y 1991.
es	Piabucus melanostoma es una especie de peces de la familia Characidae en el orden de los Characiformes.
es	Casimiro III de Cuyavia (en polaco: Kazimierz III gniewkowski) (1277/80 - 22 de agosto de 1345/13 de mayo de 1350) fue Duque de Cuyavia y fue miembro de la Casa de Piast. Era hijo de Ziemomysł de Cuyavia y su esposa Salomé, hija de Sambor II, duque de Pomerania.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Radio Gaalkacyo es una estación de radio situada en Galcaio en Somalia. La estación de radio tiene un sitio de Internet asociado escrito en somalí y en inglés donde presenta noticias y acontecimientos de actualidad.
es	El 4-etil-2-metilhexano es un alcano de cadena ramificada con fórmula molecular C9H20.
es	Alzano Scrivia es una localidad y comune italiana de la provincia de Alessandria, región de Piamonte, con 403 habitantes.
es	| final =
es	Istra () es una ciudad de la (región) óblast de Moscú, en Rusia, centro administrativo del rayón (distrito) de Istra. Está situada en el río Istra, a 56 km al oeste de Moscú.
es	Delinquent Habits es un grupo musical estadounidense de Rap chicano y hip hop, formado en 1991 en la ciudad de Los Ángeles.
es	|
es	|categoría = ATP Masters 1000WTA Premier Tournaments
es	Español
es	Trigonectes rogoaguae es un pez de la familia de los rivulinos en el orden de los ciprinodontiformes.
es	Florindo (HWV 3) es una ópera compuesta por Georg Friedrich Händel encargada por Reinhard Keizer, director de la Ópera del Estado de Hamburgo y compositor de música.
es	Un punto es una cantidad que muestra el logro de un jugador o un equipo junto. El puntaje es la suma de puntos obtenida a lo largo de una competición.
es	| mapa=
es	| regnum = Animalia
es	Víctorio Unamuno Ibarzabal fue un futbolista español. Nació en Vergara (Provincia de Guipúzcoa).
es	Creep es la sexta canción del álbum debut de Stone Temple Pilots, Core.
es	Roncus golemanskyi es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Neobisiidae.
es	La 2-pentanamina es una amina primaria con fórmula molecular C5H13N.
es	|final=
es	Una partida de Ajedrez Armagedón, es una partida de ajedrez rápido, en la que el jugador con las piezas blancas recibe más tiempo para realizar sus jugadas, pero está obligado a ganar la partida, mientras que el jugador con las piezas negras es declarado vencedor en caso de tablas. Este tipo de partida se utiliza normalmente como desempate definitivo de un encuentro entre dos jugadores, cuando todos los desempates previos han resultado insuficientes.
es	Ípsilon1 Hydrae (υ1 Hya / 39 Hydrae)39 Hya -- Star (SIMBAD) es una estrella en la constelación de Hidra de magnitud aparente +4,11.
es	Matt Rubano nació el 10 de marzo de 1977 en Baldwin, Nueva York. Es el bajista de la banda Taking Back Sunday.
es	}}
es	El cantón de Pau-Este es una división administrativa francesa, situada en el departamento de los Pirineos Atlánticos y la región Aquitania.
es	Priapichthys panamensis es una especie de peces de la familia de los pecílidos en el orden de los ciprinodontiformes.The Taxonomicon (en inglés)
es	|web_última_versión =
es	La Asociación Nacional de Scouts de Haití (ANSH, y en su idioma local, el criollo, Eskout Scouts Asisyen d'Haïti) es la organización nacional de los Scouts de Haití. El Movimiento Scout en Haití comenzó en 1916 y se convirtió en miembro de la Organización Mundial del Movimiento Scout (OMMS) en 1932 y nuevamente en 1940.
es	Jean Siméon Chardin, llamado sin razón, incluso en vida, Jean-Baptiste-Siméon (París, 2 de noviembre de 1699 – 6 de diciembre de 1779), está considerado como uno de los más importantes pintores franceses del siglo XVIII. Se le conoce principalmente por sus naturalezas muertas y sus retratos.
es	Distrito de Xishan () es un distrito de China que pertenece a la region administrativa de Wuxi en la provincia de Jiangsu.
es	Platon Antoniou es un fotógrafo británico que ha retratado a diversos líderes mundiales y figuras públicas, muchos de ellos para la revista The New Yorker.
es	F. Javier Murillo es profesor de Métodos de Investigación y Evaluación Educativa en la Universidad Autónoma de Madrid.
es	Führerbunker es la denominación que recibía el búnker o refugio antiaéreo situado en el subsuelo de Berlín, destinado a proteger a los altos mandos del Estado y las fuerzas armadas de la Alemania nazi durante la Segunda Guerra Mundial.
es	X-Women es una serie de historietas creada por Rafa Fonteriz en 1992 para la revista "Kiss Comix" de Ediciones La Cúpula. En ella se parodian los personajes de la famosa serie de superhéroes X-Men, presentándolos en situaciones eróticas.
es	Petasites japonicus, el Fuki, también conocido como ruibarbo de ciénaga o petasite gigante, es una planta herbácea perenne en la familia Asteraceae. Es nativo de Japón, donde los brotes primaverales se consumen como un vegetal.
es	| lugarnac = Santiago, Chile
es	El término Lena puede referirse:
es	Sir John Glanville el joven (1586 - 1661) fue un abogado y político inglés, hijo de John Glanville el viejo.
es	The Marrow of a Bone es un álbum de nu metal de la banda de japonesa Dir en grey lanzado el 7 de febrero de 2007 en Japón, y en Europa y América del norte en los meses siguientes. En marzo del 2007, The Marrow of a Bone alcanzó el número 21 en elBillboard's "Top Independent Albums".
es	Bénesse-Maremne es una población y comuna francesa, situada en la región de Aquitania, departamento de Landas, en el distrito de Dax y cantón de Saint-Vincent-de-Tyrosse.
es	Zeev Sternhell (nacido en 1935) es un historiador israelí y uno de las mayores autoridades mundiales sobre el tema del fascismo.Roger Griffin.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Cesny-aux-Vignes es una población y comuna francesa, situada en la región de Baja Normandía, departamento de Calvados, en el distrito de Caen y cantón de Bourguébus.
es	Consolidated Aircraft
es	El Referéndum constitucional de Birmania de 2008 fue realizado el 10 de mayo de 2008, aunque quedó pendiente la consulta en algunas ciudades, que se realizó el 24 de mayo, de acuerdo con lo dictado por el Consejo de Estado para la Paz y el Desarrollo en febrero de 2008.Birmania establece una fecha para su referéndum BBC, 9 de debrero de 2008 Según la junta militar, la nueva constitución asegurará la creación de una "democracia de disciplina".
es	El último cuplé es una película española musical dirigida por Juan de Orduña en 1957.
es	| Estadio = José María Minella, Mar del Plata, Argentina
es	LIGO es un experimento de detección de ondas gravitacionales. La sigla proviene de Laser Inteferometer Gravitational-Wave Observatory (Observatorio de interferometría láser de ondas gravitacionales).
es	)
es	|lenguaje_programación = C++ (Qt)
es	|tipo_superior_2 = Municipio
es	Mairu (o mairuak en plural en euskera), también llamados intxisu(ak) en el valle del Bidasoa eran, según la Mitología vasca, gigantes constructores de dolmenes. A menudos se les asocia con las Lamias.
es	Campanula herminii, es una especie botánica de planta anual de la familia de las campanitas azules. Alcanza 2 dm de altura
es	Pachycereus marginatus (DC.) Britton & Rose, es una especie fanerógama perteneciente a la familia de las Cactaceae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Ander eta Yul (en euskera: Ander y Yul) es una película española dirigida por Ana Díez.
es	Los peltasticinos (Peltasticinae) son una subfamilia de coleópteros de la familia Derodontidae. Tiene un único género:
es	Existen entradas con la palabra «Aloha» con los siguientes significados:
es	Álvaro José Torrente Sánchez-Guisande es un musicólogo español nacido en Madrid (España) en 1963.
es	La Iglesia de Dios Pentecostal India (IPC) es la expresión institucional del mayor movimiento pentecostal autóctono de la India. Desde 1991 se ha extendido también por los Estados Unidos, especialmente en la "Región Triestatal" que comprende los estados de Texas, Florida y Georgia; además del estado de Washington.
es	|status = LC
es	Marc Ferrez (1843-1923) fue un fotógrafo brasileño nacido en Río de Janeiro, Brasil. Produjo gran variedad de fotografías de paisajes en Brasil, y es señalado como uno de los pioneros de la fotografía brasileña.
es	Alauwaimis es un demonio de la mitología mesopotámica que, según se creía, al ser propiciado con un ritual de libación y sacrificio de cabras alejaba las enfermedades.
es	El péndulo de Newton o cuna de Newton es un dispositivo que demuestra la conservación de la energía y de la cantidad de movimiento. Está constituido por un conjunto de péndulos idénticos (normalmente 5) colocados de tal modo que las bolas se encuentran perfectamente alineadas horizontalmente y justamente en contacto con sus adyacentes cuando están en reposo.
es	La relación de Kadowaki-Woods es una razón aritmética entre A, el término cuadrático de la resistividad y γ2, el término lineal de la capacidad calorífica. Se encontró que esta relación es constante para metales de transición y fermiones pesados, aunque con distintos valores.
es	Torquemada es un municipio de la comarca del Cerrato, zona suroriental de la Provincia de Palencia, comunidad autónoma de Castilla y León, en España.
es	Moutiers puede referirse a:
es	Hemigrammocharax multifasciatus es una especie de peces de la familia Citharinidae en el orden de los Characiformes.
es	| ocupación = Oficial de la VOC y gobernador colonial
es	Es una Carretera Chilena que abarca la Región del Maule en el Valle Central de Chile. La Ruta se inicia en Talca y finaliza en el Paso Fronterizo Pehuenche, a 2555 msnm.
es	The Man in the White Suit, conocido en idioma castellano como El hombre del traje blanco en la Argentina y en España como El hombre vestido de blanco, es una comedia satírica de 1951 dirigida por Alexander Mackendrick y protagonizada por Alec Guinness, Joan Greenwood y Cecil Parker.
es	Ada pozoi, es una orquídea epífita originaria de Suramérica.
es	|altitud = 340 m
es	| image = Parahippus Cognatus.jpg
es	|fundación =
es	Manuel Cecilio Villamor y Armendáriz fue un político, militar e inventor mexicano, nacido en Mérida, Yucatán, en 1813 y fallecido en Calotmul en 1875. Desarrolló una máquina, parcialmente fallida, para desfibrar el henequén, planta sobre cuyo cultivo se desarrolló una agroindustria en Yucatán, en la segunda mitad del siglo XIX, que generó un importante auge económico en la región hasta bien entrado el siglo XX.
es	|estado = Activo
es	En álgebra abstracta, un subálgebra de un álgebra A es un subgrupo S de A que también tiene la estructura de un álgebra del mismo tipo cuando las operaciones algebraicas se restringuen a S. Como los axiomas de las estructuras algebraicas en el álgebra universal se describen por leyes de ecuaciones, lo único que es necesario comprobar es que S sea cerrado con las operaciones heredadas.
es	Platypelis grandis es una especie de anfibios de la familia Microhylidae.
es	Isabel de Hannover (cuyo nombre completo fue Isabel Georgiana Adelaida) nació en el palacio de St. James, Londres, el 10 de diciembre de 1820, siendo la segunda hija del Duque de Clarence (luego Rey Guillermo IV del Reino Unido), y de Adelaida de Sajonia-Meiningen.
es	|fecha = 17 de julio de 201130 de julio de 2011
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Pont-sur-Sambre es una población y comuna francesa, en la región de Norte-Paso de Calais, departamento de Norte, en el distrito de Avesnes-sur-Helpe y cantón de Berlaimont.
es	El nissan Esflow, es un concept de coche deportivo eléctrico, presentado en el Salón de Ginebra 2011. El Esflow esta basado en la tecnología utilizada para crear el Nissan Leaf.
es	El Campeonato Ecuatoriano de Fútbol 1987 (conocido oficialmente como Campeonato Nacional de Fútbol 1987) fue la 29ª edición del Campeonato nacional de fútbol profesional en Ecuador.
es	Rhinella ictericus es una especie de anfibios de la familia Bufonidae.
es	)
es	==Lugares==
es	New Order II (Nuevo Orden, Parte 2) es el segundo episodio de la octava temporada de la serie de televisión de ciencia ficción Stargate SG-1, y el episodio Nº 156 de toda la serie."
es	Las Georgia Guidestones es una enorme escultura de granito en el condado Elbert County, Georgia, EUA conocida como el Stonehenge americano.
es	)
es	Assassin's Creed: Altaïr's Chronicles es un videojuego desarrollado por Gameloft y distribuido por Ubisoft para Nintendo DS, iPhone y el iPod Touch. Se trata de una precuela del videojuego Assassin's Creed, y salió a la venta en España el 15 de marzo de 2008.
es	Curita puede referirse a:
es	La brújula política es un modelo multiaxial usado para clasificar u organizar las ideologías políticas en varias dimensiones. Existen diversas brújulas políticas, con número variable de ejes.
es	enlace
es	Frank James (Clay County Missouri, 10 de enero de 1843- Kearney, 18 de febrero de 1915) fue un guerrillero y bandolero sudista. Era hermano de Jesse James, y empezó con él como miembro de los guerrilleros sudistas Quantrill Riders y participó en la masacre de Lawrence, pero en 1865 organizó con su hermano y los hermanos Younger una banda que se hizo famosa por los atracos en bancos y trenes, así como los enfrentamientos contra los detectives de la agencia Pinkerton.
es	Pere Joan Riera, que firma simplemente como Pere Joan, es un historietista e ilustrador español, nacido en Palma de Mallorca en 1956.
es	| lugarnac = Oviedo
es	El condado de Guernsey es uno de los 88 condados del Estado estadounidense de Ohio. La sede del condado es Cambridge, y su mayor ciudad es Cambridge.
es	Desorden puede referirse a:
es	| coordenadas_utm =
es	Saumane (en occitano Saumana) es una población y comuna francesa, situada en la región de Provenza-Alpes-Costa Azul, departamento de Alpes de Alta Provenza, en el distrito de Forcalquier y cantón de Banon.
es	Saint-Vincent-de-Paul puede referirse a:
es	El gecko dorado o lagartija leopardo (Gekko ulikovskii) es un reptil arborícola que se encuentra en las selvas tropicales húmedas de Vietnam.
es	Paul Bunyan es un leñador legendario gigantesco que aparece en algunos relatos tradicionales del folclore estadounidense. Fue creado por el periodista estadounidense James MacGillivray.
es	Dibujo significa tanto el arte que enseña a dibujar, como delineación, figura o imagen ejecutada en claro y oscuro, que toma nombre del material con que se hace.Significado de "Dibujo" según la RAE.
es	Los dos libros de los Préludes pour piano (francés: "Preludios para piano") de Claude Debussy fueron compuestos entre 1909 y 1913. El primer libro, más concretamente, entre diciembre de 1909 y febrero de 1910; y el segundo, de 1911 hasta abril de 1913.
es	{| class="toccolours" cellspacing="3px" style="float: right; clear:right; margin: 0 0 1em 1em; text-align:center; width:20%; "
es	Sergio Arturo Pérez Guadarrama, Es un futbolista nacido en 1 de enero de 1988 en Villa Guerrero en el Estado de México. Actualmente juega para el Deportivo Toluca en la posicion de portero.
es	El Municipio de Práxedis G. Guerrero es uno de los 67 municipios en que se encuentra dividido el estado mexicano de Chihuahua, se encuentra en el norte del estado en la frontera con Estados Unidos, su cabecera es Práxedis G.
es	== Origen ==
es	Vallerange es una población y comuna francesa, en la región de Lorena, departamento de Mosela, en el distrito de Forbach y cantón de Grostenquin.
es	|spec_tipo= Pistola semiautomática
es	El Cementerio Estatal de Texas"Terreno y parques del Capitolio de Texas Visita autoguiada." Comité Estatal de Conservación de Texas.
es	La Puerta puede referirse a:
es	La Calzada de Guadalupe, es una avenida de la Ciudad de México que une el Centro histórico con la Villa de Guadalupe y toma este nombre por ser el camino de llegada de los peregrinos que vienen a ver a la Virgen de Guadalupe. La calzada va de sur a norte, desde la Glorieta de Peralvillo donde inicia o termina la Avenida Paseo de la Reforma al cruce con el eje 2 Norte, Manuel González y termina en el Paseo Zumarraga, al pie del Santuario.
es	| ciudad_más_poblada = Asmara
es	Suele denominarse capitalismo renano a la forma de producción y distribución de los recursos sociales propia de los estados de la Europa continental, principalemente Alemania y Francia.
es	La dispersión de Rutherford en mecánica clásica, también llamada dispersión de Couloumb, describe la dispersión de partículas electricamente cargadas al acercarse a un centro de dispersión que también debe estar cargado electricamente (experimento de Rutherford). La trayectoria resultante de las partículas dispersas es una hipérbola.
es	La Playa de Arrigorri situada en el municipio vizcaíno de Ondárroa, País Vasco (España), es una playa urbana con arena dorada, de ahí su nombre piedra roja (arri = piedra y gorri = roja), que se sitúa al amparo de uno de los muelles del puerto de la localidad compartiendo la bahía con la vecina playa de Saturrarán.
es	La especificidad de una prueba es la probabilidad de que un sujeto sano tenga un resultado negativo en la prueba.
es	thumb|250px|Sede central de ITAR-TASS
es	Baruta puede referirse a:
es	Cuña puede significar:
es	| altitud = 131
es	Steve Ralston (nacido el 14 de junio de 1974 en St. Louis, Misuri) es un ex futbolista estadounidense que actualmente es el entrenador asistente del Houston Dynamo de la Major League Soccer.
es	El macizo Galaico-Leonés es un sistema de sierras y montañas de Galicia y de la zona limítrofe con las provincias de Zamora y León, en España Está formado por rocas paleozoicas (granitos) muy metamorfizadas en el centro y oeste de Galicia (gneis, micacitas, pizarras). Geomorfológicamente constituye una prolongación de la Meseta hacia el noroeste.
es	R +18 +18 +14 B15 +16 +18 R
es	Milton Coimbra Sulzer (Santa Cruz de la Sierra, Bolivia; 4 de mayo de 1975) es un futbolista boliviano que se desempeña como delantero, actualmente en Jorge Wilstermann.
es	== Revolución del 98 ==
es	{{Ficha de noble
es	Berit Lindholm, (*18 de octubre de 1934 en Estocolmo) es una soprano dramática sueca, en su momento se la consideró la virtual sucesora de Birgit Nilsson pese a que su carrera internacional fue breve en la década del 1967-1977.
es	|lugar de nacimiento = Caracas,
es	Marino Alonso Monje es un ex ciclista profesional español que destacó durante los años 90. Nació en Zamora (España) el 16 de noviembre del 1965.
es	|país =
es	Alianza Republicana Nacionalista (ARENA) es un partido de oposición salvadoreño, conservador en lo político, y neoliberal en lo económico, que gobernó El Salvador de 1989 a 2009, su lema es "primero El Salvador, Segundo El Salvador, Tercero El Salvador".
es	)
es	La temporada 1986-87 de la NBA fue la cuadragésimo primera en la historia de la liga. La temporada finalizó con Los Angeles Lakers como campeones tras ganar a Boston Celtics por 4-2.
es	Capivari do Sul es un municipio brasilero del estado de Rio Grande do Sul.
es	Los genes ParaHox son una familia de genes muy relacionados con los genes Hox. Este clúster de genes resulta ser crucial para el desarrollo del cerebro y del tubo neural (entre otros), y comparte muchas similitudes con los genes Hox.
es	Ferrer de Pallarés ( -1243) fue un religioso catalán que colaboró con Jaime I de Aragón en sus conquistas. Una vez que el rey hubo conquistado Valencia, le ofreció el obispado de la ciudad, pero Pallarés lo denegó, sin embargo, en 1240, tres años después, siendo ya archidiácono de Tarragona, aceptó y fue nombrado obispo de Valencia.
es	Mucrochelifer borneoensis es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Cheliferidae.
es	Dr. Peter Sherlock Wyse Jackson ( * 1955, Kilkenny, Irlanda) es un botánico irlandés.
es	El Aeropuerto Regional Northwest Arkansas (IATA: XNA) se encuentra en la ciudad de Highfill, estado de Arkansas, en los Estados Unidos.
es	Sebastián Durón (Brihuega, Guadalajara, España, 19 de abril de 1660 - Cambo-les-Bains, Aquitania, Francia, 3 de agosto de 1716) fue un compositor español, autor de obras religiosas y operísticas. Junto a Antonio de Literes es el mejor autor de música escénica de su época.
es	* Stamford (pueblo)
es	Ñu puede referirse a:
es	| Cordillera = Macizo de Aramotz, Montes Vascos
es	Tasslehoff Burrfoot es un personaje fantástico perteneciente al mundo de la Dragonlance.
es	The Forgotten Kingdom es la versión en idioma inglés del disco de estudio El Reino Olvidado de la banda Rata Blanca en 2008. Este disco salió a la venta en noviembre de 2009 en Argentina, mientras que en el exterior en 2010.
es	ūrāyē; ܣܘܪܝܝܐ Sūryāyē)
es	Centerville podria podría referirse a:
es	Vásquez puede hacer referencia a:
es	)|
es	puede referirse a dos personas distintas:
es	«Que cante la vida» es un sencillo y una canción caritativa grabada por el supergrupo Artistas por Chile en marzo de 2010 en beneficio a las víctimas del terremoto de Chile de 2010. Es un remake del éxito de 1985 «Que cante la vida», que fue escrita e interpretada por Alberto Plaza.
es	| image =
es	Advanced Dungeons and Dragons: Hillsfar es un videojuego de rol lanzado para MS-DOS, Commodore Amiga, Atari ST, Commodore 64 y NES y que destaca algunas partes en tiempo real y misiones generadas aleatoriamente. También presenta elementos de jugabilidad estándar del juego de rol de fantasía Advanced Dungeons & Dragons, en el que el juego se basa.
es	Morancas es una aldea del municipio cántabro de Campoo de Enmedio (España). En 2008 tenía 4 habitantes (INE).
es	|descripción_imagen = Emplazamiento de Falmouth en Reino Unido
es	La Crítica de la razón dialéctica, originalmente Critique de la raison dialectique fue la segunda de las obras filosóficas principales del filósofo francés Jean-Paul Sartre, la cual fue publicada en francés en 1960. Este libro voluminoso, escrito en un estilo poco literario (contrariamente a El ser y la nada), es leído en particular debido a su problemática delicada (la posibilidad de una razón dialéctica en el mundo) y también por la reducción de la filosofía sartriana solo al existencialismo.
es	Zager & Evans fueron un grupo de música rock de Lincoln, Nebraska de finales de los años 1960s y principios de los 1970s. El nombre proviene de sus dos miembros, Danny Zager y Rick Evans, quienes se conocieron en la universidad Wesleyana de Nebraska.
es	El Maestrazgo (El Maestrat o El Maestrat vell en catalán) es una comarca histórica y natural que se extiende por el norte de la provincia valenciana de Castellón y el sureste de la provincia aragonesa de Teruel.
es	Reino Unido
es	5 de febrero de 2002 1 de abril de 2002
es	Pseudobagrus henryi es una especie de peces de la familia Bagridae en el orden de los Siluriformes.
es	Danae exhauriens es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae.
es	Cis bimaculatus es una especie de coleóptero de la familia Ciidae.
es	Bande noire o les Nubiens son las denominaciones historiográficas de un estilo o movimiento artístico. Se usan para caracterizar la obra de Charles Cottet y un grupo de pintores franceses que alcanzaron éxito en el Salón de París en los años 1890, entre los que se encuentran Rene Menard, Lucien Simon, André Dauchez, René Prinet, Jacques Émile Blanche, Zorn, y Henri Le Sidaner.
es	Cluj (en húngaro: Kolozs megye) es un distrito (Judet) de Rumania, en la región de Transilvania. La capital del distrito es Cluj-Napoca (Población: 333.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El bulawa o bulava (, en ruso o ) era un cetro, maza ceremonial que llevaba el hetman, un oficial del mayor rango militar o la cabeza militar de un estado cosaco. En las lenguas eslavas, una bulava o bulawa es una maza o clava, tanto en el sentido militar como el ceremonial.
es	Soyuz 22 fue una misión de una nave Soyuz 7K-T modificada (Soyuz 7K-MF6) lanzada el 15 de septiembre de 1976 desde el cosmódromo de Baikonur con dos cosmonautas a bordo para realizar un estudio sobre recursos terrestres mediante la cámara alemana MF6 llevada especialmente en esta misión.
es	Bicci di Lorenzo (Florencia, 1373 - 1452) es un pintor de la escuela florentina del Renacimiento, hijo del pintor Lorenzo di Bicci y padre del pintor Neri di Bicci.
es	|duración = 20 minutos (sin comerciales)
es	«Summer Love» puede referirse a:
es	Carndonagh (gaélico, Carn Domhnach) es una ciudad en la península de Inishowen en el condado de Donegal, República de Irlanda. La ciudad se encuentra cerca del cabo Malin, el punto más septentrional de Irlanda y queda cerca de las orillas de la bahía de Trawbeaga.
es	| fechamuerte = (93 años)
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|ocupación = Compositor
es	| Coor = Kilwa Kisiwani Songo Mnara
es	Le Poisson noyé es una película del año 2008.
es	Los themas o themata (Griego θέματα; singular θέμα thema) del Imperio bizantino eran unidades administrativas establecidas a partir de una reforma promulgada por el emperador Heraclio en el siglo VII.
es	La palabra B-boy es el nombre original con el que se conoce a la persona que baila B-Boying. Se usa también B-girl o Flygirl para el género femenino.
es	La Cohors I Lingonum equitata fue una unidad auxilia mixta de infantería y caballería del ejército del Imperio Romano del tipo cohors quinquagenaria equitata, cuya existencia está atestiguada desde el último cuarto del siglo I hasta mediados del siglo II.
es	)|
es	La Real y Militar Orden de San Hermenegildo es una distinción militar y una orden de caballería española creada por Fernando VII al terminar la Guerra de la Independencia en 1814.
es	Athemus pallidulus es una especie de coleóptero de la familia Cantharidae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Powerglide es un personaje ficticio del mundo de los Transformers, el es un miembro de los Autobots del segundo grupo de los Minibots.
es	El ASC SUNEOR es un equipo de fútbol de Senegal que juega en la Liga Nacional de Senegal 2, la segunda liga de fútbol más importante del país.
es	| fecha de defunción =
es	Juan Bautista Oreja, ex pelotari de pelota mano nacido en Razquin (Navarra), conocido como Oreja III, jugó en la posición de delantero.
es	El terremoto de Tierra del Fuego de 1949 fue un movimiento sísmico que tuvo lugar en el archipiélago de Tierra del Fuego, que comprende la provincia argentina de Tierra del Fuego, Antártida e Islas del Atlántico Sur y las chilenas de Tierra del Fuego y de Antártica Chilena. El sismo se registró el 17 de diciembre de 1949 y estuvo compuesto por una serie de movimientos sísmicos, que se iniciaron a las 6:53:30 (GMT) y finalizaron con uno a las 22:30:48 (GMT).
es	Spinefarm Records es un sello discográfico ubicado en la ciudad de Helsinki, Finlandia que se centra principalmente en el heavy metal. En 1999 un sub-sello titulado Spikefarm Records fue creado por Sami Tenetz de Thy Serpent.
es	| intercomm = Communauté de communes du Sénonais
es	General Pedro A. Galván (1883-1892) fue un político y militar mexicano así como Gobernador de Colima y del Estado de Jalisco.
es	Una feria informática es una feria de negocios o exposición de Informática, Multimedia y Comunicaciones centrada en los ordenadores y sus derivados (desde videoconsolas a ordenadores de a bordo de coches). Suelen acudir grandes empresas a presentar sus nuevos desarrollos, y se celebran conferencias y convenciones paralelas, varias de ellas restringidos a profesionales del sector.
es	Fontenay es una población y comuna francesa, en la región de Alta Normandía, departamento de Sena Marítimo, en el distrito de Le Havre y cantón de Montivilliers.
es	Clone Wars Volume 5: The Best Blades es un cómic recopilatorio basado en el Periodo de la Reforma de Ruusan, en el conflicto ficticio de las Guerras Clon del universo Star Wars. Es el quinto elemento de los nueve de la serie Clone Wars.
es	Ricardo Macías Picavea (Santoña, Cantabria, 17 de junio de 1847 - Valladolid, 11 de mayo de 1899), escritor, periodista y pensador español perteneciente al Regeneracionismo.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La Casa Lleó i Morera, es un proyecto del año 1902, del arquitecto Lluís Domènech i Montaner, sobre una reforma de la antigua casa Rocamora del año 1864, situada en el Paseo de Gracia, nº 35 de Barcelona. Consiguió en 1906 el Primer Premio del Concurso anual de edificios artísticos otorgado por el Ayuntamiento.
es	| autor = Claude Joseph Rouget de Lisle
es	Clupisoma longianalis es una especie de peces de la familia Schilbeidae en el orden de los Siluriformes.
es	|casa_matriz =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Rev. John Lightfoot ( 1735 - 1788 ) fue un clérigo, botánico, micólogo, briólogo, algólogo inglés.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La Villa del Cine es un complejo cinematográfico patrocinado por el gobierno de Venezuela para estimular la producción de obras de cine y audiovisuales nacionales, bien sea largometrajes, cortometrajes, documentales, animación, entre otros. Para diciembre de 2007, el gobierno venezolano había invertido cerca de US$13 millonesThe Power of Culture (diciembre de 2007).
es	La Tradición yahvista, de acuerdo a la Hipótesis documentaria, es una de las cuatro fuentes principales a partir de las cuales se escribieron los libros del Tanaj (para los judíos) o Antiguo Testamento (para los cristianos), datada entre los siglos X a. C.
es	Mauro Da Silva Gomes, (nacido en Sao Bernardo Do Campo, 12 de enero de 1968), es un futbolista retirado brasileño nacionalizado español "... Mauro Silva tiene la nacionalidad española" El País, siendo su posición natural en el campo la de mediocentro defensivo.
es	Joseph-Anténor Firmin (1850, Cabo Haitiano, Haití - †1911), conocido simplemente como Anténor Firmin, fue un antropólogo, periodista y político haitiano. Firmin es conocido principalmente por su libro De l'Égalité des Races Humaines (Sobre la Igualdad de las Razas Humanas), que fue publicado como una refutación al famoso libro Essai sur l'inegalite des Races Humaines (Ensayo sobre la desigualdad de las Razas Humanas) del filósofo francés Joseph Arthur de Gobineau, considerada como la obra inicial del pensamiento racista.
es	Nemacheilus blythii es una especie de peces de la familia Balitoridae en el orden de los Cypriniformes. BioLib (en inglés)
es	Chang’an Airlines Co., Ltd.
es	mayo de 2009
es	Juncus acuminatus es una especie de junco conocida con el nombre común de tapertip rush y sharp-fruited rush. Es originaria de América del Norte y Central, desde Canadá hasta Honduras.
es	Santo Isidro de Pegões es una freguesia (pedanía) portuguesa perteneciente al municipio de Montijo. Situada a 50 km al sur de la capital, Lisboa, posee una superficie de 55,33 km² y la población alcanza a un total de 1 454 habitantes.
es	El Libro de Han Posterior (Chino tradicional: 後漢書; Chino simplificado:后汉书; Pinyin:hòuhànshū; Wade-Giles:Hou Han Shu) es una de las obras oficiales de la historia de China, compilado por el historiador chino Fan Ye en el siglo V, usando como fuente de referencias un número de historias y documentos escritos previo a su época. El libro, escrito posterior al período del nacimiento del daoismo, Cabrera, Isabel, Carmen Silva Umbrales de la mística (en español).
es	La llanura nordeuropea (alemán Norddeutsches Tiefland; polaco, Niż Środkowoeuropejski, esto es llanura central europea) es una región geomorfológica en Europa. Consiste principalmente de llanuras entre las tierras altas centroeuropeas al sur y el mar del Norte y el Báltico en el norte.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|mapa = Partido de Benito Juárez, Argentina.png
es	Henri Cartier-Bresson (22 de agosto de 1908 – 3 de agosto de 2004Henri Cartier-Bresson, el artista que utilizaba lentes, muere a los 95 años (en inglés)) fue un célebre fotógrafo francés considerado por muchos el padre del fotorreportaje. Predicó siempre con la idea de atrapar el instante decisivo, versión traducida de sus "images à la sauvette", que vienen a significar con más precisión "imágenes a hurtadillas".
es	La intuición es un concepto básico de la Teoría del conocimiento y aplicado en la epistemología que se describe como aquel conocimiento que es directo e inmediato, sin intervención de la deducción o del razonamiento, siendo habitualmente considerado como evidente.Ferrater Mora op.
es	Kekur (en idioma ruso, кекур) es un término que se emplea para designar columnas monolíticas de roca natural o con forma de cono que afloran de un cuerpo de agua, sea río o mar, en la costa norte y oriental de Siberia.
es	|-
es	Saguinus fuscicollis es un primate de tamaño pequeño al igual que todos los Saguinus, se conoce comúnmente cómo micos bebeleche debido a que alrededor de la boca posee pelaje de color blanco que los hace parecer cómo si tomaran leche en vasos, poseen una cola pequeña la cual utilizan para regular su equilibrio, esta cola no es prensil por lo tanto no la utiliza ni para trasladarse por los arboles.
es	Psydrax es un género de plantas con flores del orden de las Gentianales de la familia de las Rubiaceae. en PlantList
es	== Culturas arqueológicas del Perú ==
es	Ricardo de Mediavilla, también conocido como Richardus de Mediavilla, Ricardo de Middletown o Richard de Middletown (c. 1249 – 1308) fue un sacerdote franciscano, llamado «doctor solidus», maestro y escritor, filósofo y teólogo, que floreció en la segunda mitad del siglo XIII.
es	Stephen Dedalus es el nombre de un personaje de ficción, alter-ego del escritor irlandés James Joyce en varias de sus novelas.
es	Se conoce como dahir (en árabe, ظهير ẓahīr, pronunciado ḍahīr en árabe marroquí) a los decretos emitidos por el rey de Marruecos.
es	Alen Vitasović es un cantante de Croacia. Nació en Pula el 5 de julio de 1968.
es	El randonneur es un ciclista de larga distancia, autónomo y no competitivo. Participa en eventos randonneurs como brevets o randonnées, recorriendo distancias desde 200 km hasta 1200 km o más, en unos tiempos máximos prefijados.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Tachia es un género con 19 especies de plantas con flores perteneciente a la familia Gentianaceae.
es	Grevillea dielsiana es un arbusto que es endémico de la región de [en Australia Occidental].
es	)
es	El término Hildegarda puede referirse a:
es	Miguel Ciprés y Florencia (Pertusa-Huesca, 1801) fue un teólogo y médico español. Fue catedrático de prima de la Universidad de Huesca y escribió Breve resumen de gobernar los infantes no nacidos, en lo espiritual y temporal, desde la concepción hasta el bautismo..
es	| departamento = Guaymallén
es	La Verdadera Iglesia de Jesús, comenzó en China, como una denominación cristiana no trinitaria originada del movimiento Pentecostal. La Verdadera Iglesia de Jesús en India fue llevada en dos ocasiones distintas.
es	Chardonne es una comuna suiza del cantón de Vaud, situada en el distrito de Riviera-Pays-d'Enhaut. La comuna se encuentra situada en la ribera superior del lago Lemán.
es	Crocodylotarsi es un clado de diapsidos arcosaurios crurotarsianos que existen desde el período Triásico. El clado incluye al ancestro común de los cocodrilos y Parasuchia, incluyendo a las formas modernas.
es	Frantic es una película de 1988, del género suspenso, dirigida por Roman Polanski. Protagonizada por Harrison Ford, Emmanuelle Seigner y Betty Buckley en los papeles principales.
es	¡Levantaos! ¡Vamos!
es	El Maderas M. Perez Bujalance es un equipo español de fútbol sala de Bujalance, Provincia de Córdoba.
es	En las elecciones al Parlamento Europeo de 1994 en Bélgica, celebradas en junio, se escogió a los representantes de dicho país para la cuarta legislatura del Parlamento Europeo. El número de escaños asignado a Bélgica pasó de 24 a 25.
es	.ag es el Dominio de Nivel Superior geográfico (ccTLD) para Antigua y Barbuda.
es	El Cementerio Judío de Heilbronn (en alemán : Jüdischer Friedhof in Heilbronn) es un cementerio de la comunidad judía histórica de Heilbronn. Es un lugar protegido por la figura legal de Kulturdenkmal (sitio de la herencia).
es	El término Dicearco puede referirse a:
es	La Academia de Ciencias de Hungría (Magyar Tudományos Akadémia en húngaro) se fundó en 1825, cuando el Conde István Széchenyi ofreció los ingresos de un año de su patrimonio con el propósito de una Sociedad Culta en una sesión de la Dieta en Pozsony (hoy Bratislava sede del Parlamento de Hungría en el momento), y su ejemplo fue seguido por otros delegados. Su tarea fue especificada como el desarrollo del idioma húngaro y el estudio y propagación de las ciencias y las artes en húngaro.
es	Courbépine es una comuna y población de Francia, en la región de Alta Normandía, departamento de Eure, en el distrito de Bernay y cantón de Bernay Oeste.
es	Pieter Nassen (* Riemst, 16 de enero de 1944). Fue un ciclista belga, profesional entre 1966 y 1975, cuyos mayores éxitos deportivos los logró en la Vuelta a España donde obtuvo un total de 3 victorias de etapa a lo largo de sus participaciones.
es	La anquilostomiasis es una infección intestinal causada por un gusano parasitario de las especies nematodas Necator americanus y Ancylostoma duodenale. Es una infección humana ampliamente diseminada por el mundo en particular en las zonas tropicales húmedas, afectando a más de 1.
es	| entidad_territorial = Cantón
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| sitio_web =
es	Leptaulax karoensis es una especie de coleóptero de la familia Passalidae.
es	Los vilayatos del Imperio otomano se introdujeron en 1864. El término vilayato deriva del .
es	|uso = Oficinas
es	| coordenadas_utm =
es	| país = .
es	Tetraselmis es un género de fitoplancton. Tetraselmis tiene un nivel de lípidos muy alto, estimulando la alimentación de organismos marinos usando aminoácidos naturales.
es	Beer es una localidad del sureste de Devon, Inglaterra, sobre Lyme Bay. El nombre del lugar deriva de la palabra anglosajona bearu, que significa “arboleda” y que hace referencia a la forestación que originalmente rodeaba el pueblo.
es	Matías Mandilego Felani fue un pintor español acuarelista y al óleo, fundador del Grupo de Acuarelistas de Baleares.
es	Las Escuelas Públicas de Kansas City, Kansas"Guia de Recursos de las Escuelas Públicas de Kansas City, Kansas Departamento de Servicios a la Familia." .
es	Daniel "Danny" Jacobs (n. 1968 en el Detroit, Michigan) es un actor y actor de voz estadounidense.
es	right|Map of Benin highlighting Borgou department
es	Chemilly es una población y comuna francesa, situada en la región de Auvernia, departamento de Allier, en el distrito de Moulins y cantón de Souvigny.
es	Jezebel es una canción del grupo inglés de música electrónica Depeche Mode compuesta por Martin Gore, publicada en el álbum Sounds of the Universe de 2009.
es	El monasterio de Pechenga, también conocido como monasterio de Petsamo ( y ) fue un monasterio de la Iglesia ortodoxa rusa que existio en el norte del casquete nórdico en el actual óblast de Múrmansk entre durante periodos discontinuos entre 1533 y 2007 en las localidades de Pechenga y Kola.
es	| partido = maurista
es	Yevgeny Konstantinovich Zavoisky (Mogilev Podolsky, Ucrania; 28 de Septiembre de 1907 - Moscu, Rusia; 9 de Octubre de 1976) fue un físico y radioaficionado reconocido como el fundador de la escuela de radioespectroscopia magnética de Kazan.
es	Entre Tinieblas es una película del director Pedro Almodóvar de 1983. Se trata de la primera película seria del afamado director, pues nada tiene que ver con sus dos cintas antecesoras.
es	|fechaacceso=2 de diciembre de 2009 |formato= |obra= Royal Botanic Gardens, Kew: World Checklist of Selected Plant Families}}
es	La Oncidium brunleesianum también llamada “ Dama Danzante” por su labelo que se asemeja a una bailarina,
es	News of the World era un tabloide sensacionalista británico que se editaba en varios países y que se centraba en temas relacionados con leyendas urbanas, ufología, noticias de celebridades y otros temas de difícil contrastación. Fue fundado en 1843.
es	Boulengerula changamwensis es una especie de anfibios gimnofiones de la familia Caeciliidae.
es	| image = Sciurus niger (on fence).jpg
es	Sarcaulus inflexus es una especie botánica de planta con flor en la familia de las Sapotaceae.
es	Palmera es un municipio de la Comunidad Valenciana, España. Perteneciente a la provincia de Valencia, en la comarca de La Safor.
es	)
es	|lugar de nacimiento = Yonkers, Nueva York, Estados Unidos
es	Priolepis pallidicincta es una especie de peces de la familia de los Gobiidae en el orden de los Perciformes.
es	Lophochernes mayeti es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Cheliferidae.
es	Apio Claudio Cáudice (en latín, Appius Claudius Caudex) fue un militar de la República de Roma, nieto de Apio Claudio el Censor.Elegido cónsul en 264 a.
es	Austur-Húnavatnssýsla es uno de los veintitrés condados de Islandia. Su localización es al norte del país, perteneciendo a la región de Norðurland vestra.
es	Punta de Tralca es un pequeño balneario ubicado al sur de El Quisco, Chile. Tiene una gran extensión y la playa es apta para el baño.
es	Pirenarium es un parque en miniatura y centro de ocio familiar que tiene el Pirineo aragonés como contenido temático y en el que se recrean los espacios y lugares más destacados del mismo.
es	Negroroncus jeanneli es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Ideoroncidae.
es	El Leineschloss (palacio del Leine) de Hannóver es un palacio clasicista de Hanóver, donde desde 1962 se encuentra el Landtag de la Baja Sajonia
es	Una correspondencia unívoca es una correspondencia matemática donde cada elemento del conjunto origen se corresponde con un solo elemento del conjunto imagen.
es	Malaucourt-sur-Seille es una población y comuna francesa, en la región de Lorena, departamento de Mosela, en el distrito de Château-Salins y cantón de Delme.
es	El Pensilvaniense, también llamado Carbonífero Superior, una división de la escala temporal geológica, es un subperíodo geológico del período Carbonífero que comienza hace aproximadamente 318,1 ± 1,3 millones de años y finaliza hace 299 ± 0,8 millones de años.Global Boundary Stratotype Section and Point (GSSP) of the International Commission of Stratigraphy, Status on 2009.
es	|subdivision_type1 = Provincia
es	Al ser un material pulverulento, el detergente en polvo utiliza un embalaje específico para su almacenaje y transporte.
es	Bryophyta, briofitas en sentido estricto o vulgarmente musgo, son plantas no vasculares que presentan un ciclo vital con alternancia de generaciones heterofásica y heteromórfica, el gametófito desarrolla gametangios, anteridios y arquegonios (arquegoniadas). Los arquegonios están rodeados por una envoltura protectora de células estériles. Tras la fecundación el cigoto desarrolla un embrión pluricelular (embriófitos) alimentado por la célula madre. Se pueden reproducir sexual o asexualmente. La reproducción sexual se realiza en el interior del arquegonio. La reproducción asexual se realiza mediante fragmentación del gametofito, por gemación del protonema o a partir de los propágulos. En general, según la especie alcanzan una altura de 1 a 10 cm, aunque existen algunas especies de mayor envergadura.
es	| tipo_adm_1 = Provincia administrativa
es	Potosí Bolivia
es	El hueso escafoides del tarso (Navicularis pedis) es un hueso del pie, corto, par. asimétrico; tiene dos caras, anterior y posterior; dos bordes, superior e inferior, y dos extremos, externo e interno.
es	James Andrew Broun-Ramsay, 1er Marqués de Dalhousie, KT, PC (22 de abril de 1812 – 19 de diciembre de 1860) fue un político británico, administrador colonial de la India.
es	Un Random Access Memory Digital-to-Analog Converter (RAMDAC o convertidor digital-analógico de RAM) es el encargado de transformar las señales digitales con las que trabaja el ordenador en una salida analógica que pueda ser interpretada por el monitor. Esta compuesto de tres DACs rápidos con una pequeña SRAM usada en adaptadores gráficos para almacenar la paleta de colores y generar una señal analógica (generalmente una amplitud de voltaje) para posteriormente mostrarla en un monitor a color.
es	Azaghâl es un personaje ficticio del legendarium del escritor J. R.
es	thumb|Tienda de Hammacher Schlemmer en 57th Street, Nueva York.
es	Johann Friedrich Eosander barón von Göthe ( * 23 de agosto de 1669 en Stralsund - 22 de mayo de 1728 en Dresden) fue un arquitecto alemán de origen sueco, y representante del estilo barroco.
es	El centro de lanzamiento de Alcántara (Centro de Lançamento de Alcântara en portugués), situado en el municipio homónimo del estado de Maranhão, es una base espacial brasileña administrada por la fuerza aérea de Brasil junto con la Agencia Espacial Brasileña. Su ubicación próxima al ecuador (2°21 de latitud) le da una cierta ventaja para lanzar satélites.
es	Tenerife, (Santa Cruz de Tenerife)
es	El almete es un casco de hierro de poco espesor y sin visera, gola o barbera que en España sustituyó al yelmo y la celada.
es	Porterella es un género monotípico de plantas perteneciente a la familia Campanulaceae. Contiene una única especie: Porterella carnosula (Hook.
es	Johann André (Offenbach am Main, 28 de marzo de 1741 – 18 de junio de 1799) fue un músico, compositor y editor musical alemán.
es	Spastica zonata es una especie de coleóptero de la familia Meloidae.
es	Attila es un género de pájaros tropicales americanos. Pertenece a la familia tyrannidae, siendo nombradas así en honor al guerrero Atila el huno, esto debido a la característica agresividad de las especies incluídas.
es	| departamento = Lavalleja
es	El 14 de septiembre de 2011 a las 12:00 hora local, un Embraer EMB 120 Brasilia (registro T-500) de la Fuerza Aérea Nacional de Angola, se estrelló durante el despegue en el aeropuerto Albano Machado de la ciudad de Huambo, en un vuelo militar al aeropuerto Quatro de Fevereiro en el país africano de Angola. El avión se partió en dos partes y comenzó a arder.
es	Rivarolo del Re ed Uniti es una localidad y comune italiana de la provincia de Cremona, región de Lombardía, con 2.002 habitantes.
es	Trachinotus coppingeri es una especie de peces de la familia Carangidae en el orden de los Perciformes.
es	Sacodes taiwanensis es una especie de coleóptero de la familia Scirtidae.
es	|tipo_superior_2 = Sede
es	Matte Modin es un baterista sueco mejor conocido por su participación en Dark Funeral, este fue el baterista de Dark Funeral desde el año 2001 hasta el 2005, fue por Matte Modin que Dark Funeral tuvo que cancelar varias fechas y posponer otras ya que este mentía para poder dedicarle ese tiempo a la banda de Horrorpunk en la que él tenía la ocupación de baterista, más tarde en el año 2007 este es echado de Dark Funeral por mentir, años más tarde también es echado de la banda de Horrorpuk y actualmente se encuentra en un proyecto de Thrash, Gothic metal lamado AmysAshes en el cual tiene la ocupación de baterista.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Vaux-le-Pénil es una población y comuna francesa, en la región de Isla de Francia, departamento de Sena y Marne, en el distrito de Melun y cantón de Melun-Nord.
es	)
es	Enlace
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Annals of Improbable Research (AIR) (que podría traducirse en español como Anales de Investigaciones Improbables) es una revista bimestral dedicada al humor científico, en la forma de una sátira sobre la información científica.
es	Balduino IV (Jerusalén, 1161 – ibídem, 16 de marzo de 1185), llamado el Leproso, o "el santo" hijo de Amalarico I de Jerusalén y de su primera mujer Inés de Courtenay, fue rey de Jerusalén desde el 15 de julio de 1174 hasta su muerte en 1185.
es	|launch = 5 de octubre de 1970,
es	La gallineta moluqueña (Amaurornis moluccana) es una especie de ave gruiforme de la familia Rallidae propia de los humedales del Sudeste asiático y parte de Oceanía. Su área de distribución se extiende desde Indonesia hasta las Islas Salomón, incluyendo Nueva Guinea y Australia.
es	La Delegación del Gobierno en Navarra es un edificio que se encuentra en el Segundo Ensanche de Pamplona, en la capital de la Comunidad Foral de Navarra (España) y que data del siglo XX.
es	Player 5150 en hispanoamerica reproductor 5150, es una película de 2007, dirigida por David Michael O'Neill y protagonizada por Ethan Embry, Kelly Carlson, Kathleen Robertson
es	27 de mayo de 2010
es	Yugra (en ruso: Югра) era el nombre de las tierras entre el río Pechora y los Urales septentrionales en los anales rusos entre los siglos XII y XVII, así como el nombre con el que conocían a los pueblos Khanty y Mansi que habitan ese territorio. Tanto en los textos rusos como en los árabes no hay diferencia entre estos dos pueblos y a menudo se les designa como ugrios o vogulos.
es	It's in the Water (Está en el agua) es una película independiente de 1997 de temática LGBT. Fue escrita y dirigida por Kelli Herd, y protagonizada por Keri Jo Chapman (Alex), Teresa Garrett (Grace), Derrick Sanders (Mark), Timothy Vahle (Tomas), Nancy Chartier (Sloan) y John Hallum (Spencer).
es	| circunscripción = XIV - Araucanía Norte
es	| fecha fallecimiento =
es	thumb|Kit termosifon en techo inclinado. Esta forma de usar termosifones es la más usada en el mundo para calentar agua
es	John W. Dunn (25 de febrero de 1919 - 17 de enero de 1983) fue un escritor y animador escocés de dibujos animados entre 1955 y 1983.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Neovenatoridae es una familia de dinosaurios terópodos carnosaurianos que vivieron desde mediados del período Cretácico en el Barremiano hasta finales del mismo en el Mastrichtiano, hace aproximadamente entre 130 a 65 millones de años, siendo encontrados sus restos en Europa, Asia, Australia y Sudamérica. El grupo es una rama de la superfamilia Allosauroidea, un grupo grande de carnosaurios que también incluye los sinraptóridos, los carcarodontosáuridos, y los alosáuridos.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La época eduardiana o era eduardiana en el Reino Unido es el período que cubre el reinado de Eduardo VII, y se extiende desde 1901 a 1910.
es	Swansea, Gales, Reino Unido
es	California, (Estados Unidos)
es	Los primeros armenios llegaron durante el porfiriato y luego a causa de recobro económico lento y reasunción de grasa después Segunda Guerra Mundial. Los otros armenios llegaron en México procedentes de los Estados Unidos.
es	La Operación Lince Norte, fue un operativo militar que llevó a cabo la SEDENA, entre el 16 de julio y el 4 de agosto de 2011, en los estados de Coahuila, Nuevo León, Tamaulipas y San Luis Potosí.
es	Centrouropoda rackae es una especie de arácnido del orden Mesostigmata de la familia Uropodidae.
es	Tokio
es	La línea 79 de la EMT de Madrid, une la Plaza de Legazpi con Villaverde Alto.
es	Manuel Carrera Stampa (Ciudad de México, 21 de octubre de 1917 - Ibidem, 12 de junio de 1978) fue un abogado, historiador, investigador y académico mexicano. Durante sus primeros años se especializó en la historia del arte, y después, en la historia económica y laboral.
es	Costa Rica|
es	La linea es correspondiente al Grupo Plaza bajo el nonmbre de El Rapido Argentino. Además, por razones desconocidas, se encuentra incorporado en el sistema SUBE
es	Smilax australis es una especie de planta trepadora perteneciente a la familia Smilacaceae, es originaria de Australia.
es	Osteochilus longidorsalis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes.
es	Artefacto puede referirse:
es	Skiotocharax meizon es una especie de peces de la familia Crenuchidae en el orden de los Characiformes.
es	Pedro Luis Lazo (nació el 15 de abril de 1973 en Pinar del Río) jugador de béisbol cubano, considero por muchos el mejor lanzador cubano de todos los tiempos. Es el único jugador de beisbol del mundo que ha participado en cuatro finales olímpicas (dos medallas de oro y dos de plata).
es	Colossus Rhodes BC, o Kolossos Rodou BC (en ), es un equipo de baloncesto griego con sede en Rodas, que disputa la competición de la A1 Ethniki. Disputa sus partidos como local en el Venetoklio Indoor Hall, con capacidad para 1300 espectadores.
es	Andrew Bonar Law (16 de septiembre de 1858 – 30 de octubre de 1923) fue un político y hombre de estado británico nacido en Canadá. Militó en el Partido Conservador y fue Primer Ministro del Reino Unido entre 1922 hasta 1923.
es	El acarreo, en aritmética, es el nombre coloquial utilizado para describir un recurso nemotécnico en una operación aritmética, principalmente en la operación suma.
es	right|framed|Un eruv alrededor de una comunidad en [[Jerusalén.]]Un eruv (en hebreo עירוב, mezcla, asociación, reuniónERUV DE MÉXICO.
es	Los Ángeles, California, Estados Unidos
es	Boychinovtsi (en búlgaro: Бойчиновци) es una ciudad de Bulgaria en la provincia de Montana.
es	|lugar de nacimiento = Nueva York, Nueva York,
es	Halifax puede significar:
es	}}
es	La Difusión Móvil integrada, también conocida como Integrated Mobile Broadcast o iMB es una tecnología inalámbrica móvil que permite la transmisión de contenidos (canales de TV en directo, archivos multimedia ...) al nivel del transmisor móvil, utilizando el espectro de radio licenciado 3G o 4G, y recibida en términales móviles capacitados para iMB (3G o 4G) .
es	Kumrovec es una aldea situada 25 km al noroeste de Zagreb (Croacia). Es una ciudad pequeña (304 habitantes según censo de 2001) perteneciente a la región de Zagorje y cercana a la frontera con Eslovenia.
es	| lugar nacimiento = Baton Rouge, Luisiana
es	Quemarse a lo bonzo es una forma de inmolación y suicidio por el cual un individuo acaba con su vida rociándose con algún tipo de líquido inflamable y prendiéndose fuego en público como forma de protesta, desobediencia civil o acción solidaria por algún motivo.
es	| Tipo =
es	La Ligue 1 1980-1981, fue la 42ª temporada del fútbol francés profesional. AS Saint-Etienne resultó campeón, con 57 puntos.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|municipio=Aragua
es	Son of a Plumber (Capitol Records) es un álbum de Per Gessle, uno de los artistas más famosos de Suecia y miembro de Roxette. Es su primer álbum bajo su nuevo nombre artístico Son of a Plumber.
es	John Charles Fields (Hamilton, Ontario, 14 de mayo de 1863 - 9 de agosto de 1932) fue un matemático canadiense que creó las bases para instituir el premio conocido como la Medalla Fields, otorgado al desempeño extraordinario en ciencias matemáticas. Entregada por primera vez en 1936, la Unión Matemática Internacional está encargada de concederla desde 1950, a entre 2 y 4 matemáticos menores de 40 años, cada 4 años, en el Congreso Internacional de Matemáticas.
es	El palacio de Ayerbe, también conocido por Palacio de los Marqueses de Urriés, es una hermosa pieza de la arquitectura civil aragonesa. Está situado en el centro de la población de Ayerbe, Huesca, formando parte del frente norte de la plaza que se configuró ante él.
es	Apioideae incertae sedis es una tribu de plantas con flores perteneciente a la familia Apiaceae.
es	Se trata de un budin cocinado como si se tratara de un plato por si sólo, de manera similar a la “farinata” italiana . Este budin se hace con harina de garbanzos, agua, aceite de oliva, sal y pimienta.
es	Stan puede referirse a:
es	Julio González que puede referirse a:
es	Cynoscion phoxocephalus es una especie de pez de la familia Sciaenidae en el orden de los Perciformes.
es	Jordi Arbonès i Freixas (Palafrugell, 2 de septiembre de 1956) es un escritor de Cataluña, España. Colabora con el diario El Punt y el semanario El Temps.
es	|-
es	Niles Van Roekel es un villano de Marvel Comics. Creado por Marvel Comics y Electronic Arts, Su Primera aparición fue en Marvel Nemesis: Rise Of The Imperfects #1 (noviembre de 2005).
es	| apodo =
es	El Museo Nacional de Soares dos Reis está situado en Oporto (Porto en Portugués) la segunda ciudad portuguesa en población y la ciudad más importante del noroeste de la peninsula ibérica.
es	ARX fue un sistema operativo Unix escrito en Modula-2 desarrollado por Acorn Computers en Reino Unido y por la Acorn Research Centre (ARC) de Palo Alto para su arquitectura de procesadores ARM RISC.
es	Dale Crover es un músico estadounidense de rock. Crover es conocido por ser baterista para The Melvins, The Men of Porn, y, por un corto periodo, Nirvana.
es	Fighting Force 2 es la secuela del juego original Fighting Force que salió en el '97. Fue uno de los primeros del género beat em up en dejar los gráficos 2D y pasar a la graficación en 3D.
es	La gobernación de Abyan (en árabe: أبين), es uno de los estados de Yemen. La región de Abyan fue históricamente parte del sultanato Fadhli.
es	Roncador stearnsii es una especie de pez de la familia Sciaenidae en el orden de los Perciformes.
es	El Bogd Khan (mongol: Богд хаан, 1869 - 1924) fue el primer y único Kan de Mongolia tras la declaración de independencia de la Dinastía Qing el 29 de diciembre de 1911. También fue el líder espiritual del budismo tibetano en Mongolia siendo la octava reencarnación de Jebtsundamba Khutuktu.
es	El Armored Assault Tank, (por su siglas en inglés que significa "Tanque blindado de Asalto") fueron operados por los droides de batalla de la Federación de comercio, eran diseñados y producidos en masa por la empresa Baktoid Armor Workshop, que pertenecía a la Tecno Unión.
es	Salcedo (Salcéu en asturiano) es una parroquia del concejo asturiano de Quirós (España), y un lugar de dicha parroquia. Su templo parroquial está dedicado a San Cristóbal.
es	|región = Pacífica
es	|
es	Trinitario Ruiz Capdepón (* Orihuela, 20 de agosto de 1836 - † Madrid, 13 de febrero de 1911). Abogado, periodista y político español, fue ministro de Ultramar, ministro de Gobernación y ministro de Gracia y Justicia durante la regencia de María Cristina de Habsburgo-Lorena .
es	|-
es	18 de enero de 2007 5 de marzo de 2007 17 de mayo de 2007 1 de junio de 2007
es	La Dictadura del Caspio Central (idioma ruso: Диктатура Центрокаспия, Diktatura Tsentrokaspiya) fue un gobierno anti-bolchevique constituido en Bakú por los mencheviques rusos y los armenios del Dashnak el 1 de agosto de 1918, con apoyo británico.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Constantino I. (* Tiro (Siria), (¿?
es	Elodes sternalis es una especie de coleóptero de la familia Scirtidae.
es	La región es una división territorial de Cataluña, creada por decreto del Gobierno de Cataluña, que estuvo en vigor entre el 27 de agosto de 1936 y el 1 de diciembre de 1937, cuando fue sustituida por el nombre de veguería.
es	Siobhan (o Siobhán) Dowd (4 febrero de 1960 – 21 agosto de 2007) fue una escritora anglo-irlandesa, autora entre otras de la novela de misterio A Swift Pure Cry.
es	Pascale Petit (París, 1953) es una poeta franco-galesa.
es	Marlon Errol Garnett (Los Ángeles, 3 de julio de 1975) es un baloncestista de Estados Unidos, internacional por Belice desde 1999 hasta la actualidad. Juega de escolta en el Mahram Teherán Basketball Team de Superliga de baloncesto de Irán y su primer equipo fue High School Hamilton.
es	|Cónyuge =
es	Unión Soviética
es	|peso =
es	Telephanus bruchi es una especie de coleóptero de la familia Silvanidae.
es	APK puede referirse a:
es	Wilhelm Ludwig Petermann ( * Leipzig, 3 de noviembre de 1806 - 27 de enero de 1855, ibíd.) fue un botánico alemán.
es	El Cuarteto para cuerda, n.º 14 en re menor, D.
es	David Hellebuyck (Nantua, Francia, 12 de mayo de 1979), futbolista francés. Juega de volante y su actual equipo es el Olympique de Niza de la Ligue 1 de Francia.
es	Trachelismus benguetensis es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae.
es	Trachyuropoda poppi es una especie de arácnido del orden Mesostigmata de la familia Trachyuropodidae.
es	| continente = OFC
es	La Royal Academy of Music (La Real Academia de Música o a veces abreviado RAM por sus siglas en inglés) es un Conservatorio situado en Londres (Reino Unido), miembro de la Universidad de Londres, y una de las instituciones musicales más destacadas en todo el mundo. Fue fundada por Lord Burghersh con el arpista Nicolas Bochsa en 1822 y en 1830 el Rey Jorge IV le concedió una Carta Real "para promover la dispersión de la ciencia musical y tener acceso a instalaciones para obtener perfección en está asistiendo por instrucción general todas las personas deseosas de adquirir estos conocimientos".
es	Satanás puede referirse a:
es	Óscar Luis Gangas Suárez (n. Santiago, c.
es	Dino fue la marca que Ferrari utilizó para designar a los modelos deportivos de transmisión trasera, creados desde 1968 hasta 1976. El nombre dino fue usado para los coches que montaban motores de menos de 12 cilindros, usando la marca Ferrari para los V12 y 12 planos.
es	|ubicación =
es	thumb|Bandera de la República Socialista Soviética de Georgia.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Radio Oriente 560 AM, es una radioemisora peruana que tiene su sede en la ciudad de Lima en la cual transmite para todo el Perú en la frecuencia de los 560 AM y para todo el mundo via su pagina on-linewww.adonde.
es	El Centro Coltejer (o Edificio Coltejer) es el edificio más alto de la ciudad de Medellín, y uno de los más altos de Colombia. Fue construido sobre el antiguo teatro Junín y el hotel Europa, empezando en 1968 terminando cuatro años después, en 1972, convirtiéndose hasta 1977] en el edificio más alto del país, cuando el [[Centro de Comercio Internacional, lo supero en altura.
es	Lanius mackinnoni es una especie de ave paseriforme perteneciente a la familia de los alcaudones (Laniidae).http://www.
es	La Brigada de Homicidios (BH) es una de las unidades especializadas de la Policía de Investigaciones de Chile que investiga los delitos de homicidio, parricidio, suicidio e infanticidio con ayuda de peritos del Laboratorio de Criminalística
es	La masa es lo que resulta de mezclar harina con agua o leche, y es la base de la elaboración del pan, de la tortilla americana, de las empanadas, de las galletas y de muchas tartas. Puede ser horneada, frita o cocida (en un comal o plancha, al vapor o en agua).
es	Indalicio Téllez Cárcamo, (*Puerto Montt, 28 de agosto de 1876 - † 20 de noviembre de 1964 en Santiago).
es	enlace
es	La cristalización es un proceso por el cual se forma un sólido cristalino, ya sea a partir de un gas, un líquido o una disolución. La cristalización es un proceso en donde los iones, átomos o moléculas que constituyen la red cristalina crean enlaces hasta formar cristales, que se emplea en química con bastante frecuencia para purificar una sustancia sólida.
es	La expresión Camino de Oregón puede referirse a dos cosas:
es	thumb|right|200px|[[Playa del Peñón del Cuervo, Málaga.]]
es	El término digitación puede hacer referencia a los siguientes conceptos:
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|población =
es	San Luis (Missouri), Missouri, Estados Unidos de América
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El acrónimo PIC puede significar:
es	| apodo =
es	Paulo I (* Roma, (¿?) – † 28 de junio de 767).
es	== Clubes que jugó ==
es	Jaime Trueba es uno de los hijos de Clara y Esteban Trueba, mellizo de Nicolás en la novela de la escritora chilena Isabel Allende, La casa de los espíritus.
es	Orobanche ramosa es una planta parásita herbácea y vivaz, carente de clorofila, cuyas raíces se fijan a la planta anfitriona para extaer los nutrientes. Los tallos están a menudo muy ramificados, las flores son de color blanco azulado o malva con nerviaciones moradas.
es	|cuenca_hidrográfica = Cuenca del Plata
es	Belochka (Cirílico: "Белочка"; Traducción: "Ardilla") es una canción y demo producido para t.A.
es	Cancel Everything es una reedición de I've Got My Album Own To Do, primer disco del músico inglés, compositor, guitarrista, bajista, multi-instrumentista, artista plástico, miembro de The Jeff Beck Group, The Faces e integrante de The Rolling Stones: Ronnie Wood.
es	Martha, también llamado The Martha Stewart Show, es un programa de televisión estadounidense producido por Mark Burnett y la magnate hogareña Martha Stewart. Éste se puso en el aire en septiembre de 2005.
es	Berthold Carl Seemann (Hanóver, 25 de febrero de 1825 – Nicaragua, 10 de octubre de 1871) fue un botánico y briólogo alemán.
es	Euonymus fortunei, el huso de la fortuna, es una especie natural de China, Corea y Japón.
es	| población = Tuxpan, Veracruz
es	El salto del tigre es un supuesto juego sexual en el que el varón se lanza desde cierta altura (p.e.
es	Marie Galante es una obra de Jacques Deval (1934), basado en su novela del mismo título (1931), con una importante música escénica de Kurt Weill. La obra Marie Galante de Jacques Deval fue popularizada por la música escénica de Kurt Weill con sus canciones (palabras co-escritas por Roger Fernay).
es	Boca Rosa es una canción escrita por Luis Carlos Esteban, producida por JR Flórez e interpretada por la cantante dominicana Ángela Carrasco.
es	| ubicación = Santa Cruz de Tenerife,
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Las diez qüestiones vulgares, o más exactamente el Libro de las diez questiones vulgares propuestas al Tostado, e las respuestas e determinación dellas sobre los dioses de los gentiles e las edades e virtudes, es uno de los textos más importantes de la literatura medieval española, escrito por Alonso Fernández de Madrigal. Se publicó en Salamanca en 1507, dentro de una edición de obras del Tostado.
es	Torre de' Roveri es una localidad y comune italiana de la provincia de Bérgamo, región de Lombardía, con 2.030 habitantes.
es	Benjamín Solís Menéndez (Chalchuapa, 4 de mayo de 1932), es un compositor, pianista, organista y director de coro salvadoreño.
es	Buxus nyasica es una especie de planta de flores perteneciente a la familia Buxaceae. Es endémica de Malaui.
es	Los movimientos de liberación nacional son aquellos movimientos nacionalistas que pretenden o pretendían la independencia política o económica, denunciando distintas formas de opresión y dependencia nacional, en diferentes territorios bajo regímenes coloniales o neocoloniales, racistas o militarmente ocupados.
es	|muerte =
es	La subunidad 4 del factor iniciador de la transcripción IIH (GTF2H4) es una proteína codificada en humanos por el gen gtf2H4.
es	|serie = 1942
es	Cascadia puede referirse a:
es	El cantón de Mauzé-sur-le-Mignon es una división administrativa francesa, situada en el departamento de Deux-Sèvres y la región de Poitou-Charentes.
es	Idiofase es la fase en el crecimiento de una bacteria en la que se producen metabolitos secundarios como antibióticos, que son productos no fundamentales en el metabolismo bacteriano.
es	Prionanthium, es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas.(en inglés) Es originario de Sudáfrica.
es	El teorema de Mazur afirma que si E es una curva elíptica no singular y tenemos un punto P\in E(\mathbb{Q}) de orden m finito, entonces 1\leq m\leq10 o m=12. Es más, el conjunto de los puntos de orden finito forma un subgrupo de E(\mathbb{Q}) de una de las dos formas siguientes:
es	Villaescusa la Solana es una localidad situada en la provincia de Burgos , comunidad autónoma de Castilla y León (España) , comarca de Montes de Oca , partido judicial de Burgos , ayuntamiento de Villaescusa la Sombría .
es	|actor = Jeremy Bulloch
es	| desaparición =
es	Bouqueval es una población y comuna francesa, en la región de Isla de Francia, departamento de Valle del Oise, en el distrito de Sarcelles y cantón de Gonesse.
es	Sibila de Fortiá (Fortiá, 1350 - Barcelona 1406), reina consorte de la Corona de Aragón (1377-1387). Era hija de Berenguer de Fortiá y de Francesca de Vilamarí.
es	Catalyst es una estructura de código libre para aplicaciones web escrito en Perl. Soporta la arquitectura MVC, así como soporta algunos patrones web experimentales.
es	Francisco das Chagas Marinho Marinho Chagas, (Navidad, 8 de febrero de 1952) es un ex jugador de fútbol brasileño. Jugó de defensa lateral o carrilero izquierdo en el Clube Náutico Capibaribe, ABC Futebol Clube, Botafogo, Club Fluminense, Sao Paulo y la Selección de fútbol de Brasil, entre otros.
es	| image = Beelzebufo BW.jpg
es	El Tribunal Superior de Justicia de Mauritania es un órgano dependiente del Parlamento y cuyos componentes son elegidos por la Asamblea Nacional y el Senado. Está recogido en los artículos 92 y 93 de la vigente Constitución de Mauritania.
es	Biosatellite 1 (también conocido como Biosatellite-A) fue un satélite artificial de la NASA lanzado el 14 de diciembre de 1966 mediante un cohete Delta desde Cabo Cañaveral. Reentró en la atmósfera el 15 de febrero de 1967.
es	|duración = Aproximadamento 60 min
es	Alberto es una obra de teatro de José López Rubio, estrenada en 1949.
es	| cp = 89140
es	LocalTalk es una implementación particular de la capa física del sistema de redes AppleTalk de los ordenadores de la empresa Apple Inc.. LocalTalk se basa en un sistema de cable de par trenzado y un transceptor funcionando todo ello a una velocidad de 230'4 kbit/s.
es	Sidirokastro (Griego: Σιδηρόκαστρο, Búlgaro: Валовища, Valovishta, Turco: Demirhisar) es una ciudad y un ex municipio de la Unidad periférica de Serres, Grecia. Desde la reforma del gobierno local del 2011 forma parte del municipio de Sintiki, del cual es la sede y una unidad municipal.
es	Eulogio de Vega Colodrón (Rueda, 21 de enero de 1901 – Valladolid, 8 de julio de 1995) fue un labrador socialista español. Fue alcalde de su localidad natal y fue un "topo", permaneciendo escondido hasta 1964, huyendo de la represión franquista.
es	Alfredo Arnoldo Cocozza, conocido como Mario Lanza, (Filadelfia, Estados Unidos, 31 de enero de 1921 — Roma, Italia, 7 de octubre de 1959) fue un tenor y actor estadounidense.
es	El Vizcondado de Casablanca es un título nobiliario español creado el 24 de febrero de 1875 por el rey Alfonso XII a favor de Julián de Zulueta y Amondo, Coronel de Voluntarios de La Habana, Regidor, Alcalde y Senador del Reino por la Habana Cuba y por Álava.Elenco de Grandezas y Títulos Nobiliarios Españoles.
es	Gambusia bucheri es un pez de la familia de los pecílidos en el orden de los ciprinodontiformes.
es	)
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Tardemézar (también llamada Tardemézar de Vidriales) es una localidad y pedanía española perteneciente al municipio de Santibáñez de Vidriales, en la provincia de Zamora. Está situada en la parte noroccidental de la comarca de Benavente y Los Valles.
es	El condado de Desha (en inglés: Chicot County), fundado en 1838, es un condado del estado estadounidense de Arkansas. En el 2000 tenía una población de 15.
es	El acrónimo PAS hace referencia a varios artículos en la wikipedia:
es	Julio Armando Guevara Ochoa (*Cusco, Perú, 17 de febrero de 1926) es un destacado Director, violinista y compositor peruano
es	Breakin'2:Electric Boogaloo es una película musical de 1984,es una secuela de Breakdance.
es	Pall Mall es una calle en la Ciudad de Westminster, Londres, situada en la zona postal Suroeste y Battersea (SW1, por sus siglas en inglés) y paralela a la calle The Mall, iniciando desde la vía de St. James y cruzando a través de Waterloo Place hacia Haymarket.
es	El FC Progresul Bucureşti es un club de fútbol rumano de la ciudad de Bucarest. Fue fundado en 1944 y habiendo jugado muchos años en la primera división rumana, fue expulsado de la segunda categoría Liga II en abril de 2009 por razones financieras, disputando en la actualidad la Liga IV.
es	En matemáticas, una función definida a trozos (también conocida como función por partes) es una función cuya definición (la regla que define la dependencia) cambia dependiendo del valor de la variable independiente. Matemáticamente, una función real f (definida a trozos) de una variable real x es la relación cuya definición está dada por varios conjuntos disjuntos de su dominio (conocidos como subdominios).
es	El Día Nacional de Gibraltar, que se celebra anualmente el 10 de septiembre, es el día nacional oficial del territorio británico de ultramar de Gibraltar. El día conmemora el primer referendum sobre la soberanía de Gibraltar de 1967, en el que los electores de Gibraltar se les preguntó si deseaban pasar ya sea bajo la soberanía española, o permanecer bajo la soberanía británica, con las instituciones de autogobierno.
es	Se llama polinucleosis al aumento de los leucocitos polinucleares neutrófilos que aun siendo los más numerosos en estado sano, proliferan casi siempre en estado patológico.
es	Interfaz es la conexión entre dos ordenadores o máquinas de cualquier tipo dando una comunicación entre distintos niveles.
es	Van Morrison The Concert es el segundo video del músico norirlandés Van Morrison, publicado en 1990.
es	enlace
es	Anthelephila panelii es una especie de coleóptero de la familia Anthicidae.
es	Leptaulax riekoae kachinensis es una subespecie de coleóptero de la familia Passalidae.
es	Los Fusilamientos en la Unidad Penitenciaria de San Martín (Córdoba) comprenden el hecho de que entre marzo y octubre de 1976 fueron fusilados 29 presos detenidos en la Unidad 1 del Servicio Penitenciario Provincial (Barrio San Martín, Córdoba), en el marco de la dictadura militar autodenominada Proceso de Reorganización Nacional. En la época en que se cometieron esos crímenes comandaba el Tercer Cuerpo de Ejército el general Luciano Benjamín Menéndez, en tanto que al frente de la Cuarta Brigada Aerotransportada (área 311), unidad de la cual dependía el Servicio Penitenciario, se desempeñaba el general Juan Bautista Sasiaiñ.
es	El término puede referirse a:
es	Émile Muller (20 de Abril de 1915 - Mulhouse, Haut-Rhin - 11 Noviembre de 1988) fue un político francés de la región de Alsacia. Fue el candidato del Partido Social demócrata de Francia en las elecciones presidenciales de 1974 donde obtuvo sólo el 0.
es	Corryocactus apiciflorus (Vaupel) Hutchison ex Buxbaum, es una especie fanerógama perteneciente a la familia de las Cactaceae.
es	El municipio Santos Marquina forma parte del estado Mérida, además, en los últimos años se ha hecho notoria la unión de su capital, la ciudad de Tabay, al área metropolitana de Mérida. El municipio tiene un área de 192 km² y 13.
es	Sugar Rush es una serie de televisión británica creada por Channel 4 y basada en una novela de Julie Burchill. La historia gira en torno a Kim Daniels (Olivia Hallinan), una adolescente que se enamora de su mejor amiga, llamada Maria "Sugar" Sweet (Lenora Crichlow).
es	El Grullo es un municipio del Estado de Jalisco. Su nombre procede de la abundancia de zacate en los terrenos pantanosos que alguna vez existieron en esta región.
es	Espontaneidad y espontáneo puede referirse a:
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El Lambrión chupacandiles es un nazareno que en la ciudad de Ponferrada, provincia de León, España anuncia la próxima celebración de la Semana Santa.
es	|
es	| nombre_oficial =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| altitud = 835
es	|cónyuge =
es	|Origen = , Washington, Renton
es	== Historia ==
es	Azuqueca puede referirse a:
es	Lepidozamia peroffskyana es una especie de la familia zamiaceae.
es	|
es	Queens of the Stone Age (también conocidos como QOTSA o, simplemente, Queens) es una banda estadounidense de hard rock originaria de Palm Desert (California). Fue formada en 1997 por Josh Homme, dos años después de la desintegración de Kyuss, su banda anterior, y contó con la participación de sus excompañeros Nick Oliveri y Alfredo Hernández.
es	Torrefarrera es un municipio de la comarca del Segriá, en la provincia de Lérida, situado al norte de la capital comarcal. Además de la capital municipal, lo forman las entidades de les Comes, Corxat, Malpartit, el Pla de la Pona, la Raconada, Salats y Tossal.
es	Feminidad o femineidad es el conjunto de cualidades que se manifiestan en mayor medida en las mujeres en una cultura particular. Es un concepto que alude a los valores, características y comportamientos tanto aprendidos, como a características especificamente biológicas.
es	La Historia de la decadencia y caída del Imperio romano (en inglés original, The History of the Decline and Fall of the Roman Empire, conocida popularmente como The History) es una obra histórica escrita por el inglés Edward Gibbon (1737–1794), que aborda la decadencia y caída del Imperio romano. Consta de seis volúmenes publicados por primera vez en cuartos entre 1776 y 1789: el Libro I fue publicado en 1776, los Libros II y III en 1781, y los libros IV, V, y VI en 1788–1789.
es	Turquía
es	El Jardín de Plantas Silvestres de Yamagata en japonés: 山形市野草園, es un jardín botánico de 264 706 m² que se encuentra en las afueras de la ciudad de Yamagata, Tohoku, Japón.
es	Un abub es un instrumento musical que tiene la forma de una delgada flauta que se usaba en las ceremonias religiosas antiguamente y que todavía se usa entre los judíos.
es	Lycaste skinneri, conocida también como Lycaste virginalis es una especie de orquídea epífita que habita en el sur de México, Guatemala, El Salvador y Honduras a una altitud promedio de 1.650 msnm.
es	)
es	Turquel es una freguesia portuguesa del concelho de Alcobaça, con 40,25 km² de área y 4342 habitantes (2001). Densidad de población populacional: 107,9 hab/km².
es	La Colección Caixanova es una colección artística propiedad de la caja de ahorros española Caixanova (fruto de la fusión de las cajas de ahorros de Vigo, Orense y Pontevedra).
es	Aguarunichthys inpai es una especie de peces de la familia Pimelodidae en el orden de los Siluriformes.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	enlace
es	| Teléfono | 4743-4011
es	Leo Steinberg (9 de julio de 1920, Moscú - 13 de marzo de 2011) fie un crítico de arte e historiador norteamericano, que se nacionalizó en los EE. UU.
es	Una hoja es la parte plana de una herramienta, arma, o máquina (como un ventilador) que normalmente tiene un borde de corte o una extremidad puntiaguda generalmente hecha de una piedra delgada, tal como sílex, o metal, más recientemente, acero. Una hoja es utilizada intencionadamente para cortar, apuñalar, rebanar, arrojar, impulsar, colocar o poner (un ejemplo de esto es la cinta de púas), disparar (un ejemplo de esto es el cuchillo balístico), raspar (un ejemplo de esto es la goma de borrar tinta) o golpear un objeto animado o inanimado.
es	)
es	Las Islas Solís se ubican en el Río de la Plata a unos 6 km al sudoeste de la Isla Martín García y próxima a la Isla Oyarvide y a las Islas Lucía, todas pertenecientes a la República Argentina.
es	Eupsophus contulmoensis es una especie de anfibio anuro en la familia Leptodactylidae.
es	Polyeucte (título original en francés; en español, Poliucto) es una ópera en cinco actos con música de Charles Gounod y libreto en francés de Jules Barbier y Michel Carré, basada en la obra sobre san Polieucto de Pierre Corneille. El libreto es más fiel a su fuente que Les martyrs, la adaptación de Scribe para Donizetti, y Gounod confiaba en expresar "los poderes desconocidos e irresistibles que el Cristianismo ha divulgado entre la Humanidad".
es	|title=Review: The Art of Dying|last=Rivadavia|first=Eduardo|publisher=Allmusic|accessdate=8 September, 2009}}
es	El III Distrito Electoral Federal de Nayarit es uno de los 300 Distritos Electorales en los que se encuentra dividido el territorio de México para la elección de Diputados Federales y uno de los 3 que integran el estado de Nayarit. Su cabecera es la ciudad de Compostela.
es	José Luis Acciari (San Miguel, Argentina, 29 de noviembre de 1978), conocido futbolísticamente como Acciari es un futbolista argentino. Juega de centrocampista defensivo y su actual equipo es el Girona FC de la Segunda División de España.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	San Clemente del Tuyú, Buenos Aires
es	Phylica nitida, es una especie de arbusto perteneciente a la familia Rhamnaceae. Es un endemismo de las Islas Mascareñas, en las islas Reunión y Mauricio.
es	(hace )
es	El 27 de diciembre es el 361.º (tricentésimo sexagésimo primer) día del año en el calendario gregoriano y el número 362 en los años bisiestos.
es	Los Servicios Diferenciados (DiffServ) proporcionan un método que intenta garantizar la calidad de servicio en redes de gran tamaño, como puede ser Internet.
es	Team Fortress 2 es la secuela del videojuego Team Fortress, desarrollado por Valve, y uno de los juegos Free to Play de Steam desde Junio de 2011. Es un videojuego de disparos en primera persona con elementos de estrategia.
es	La Cuenca geológica del Paraná, o simplemente Cuenca del Paraná, es una amplia cuenca sedimentaria situada en el área centro-este de América del Sur. Su área cubre principalmente el centro-sur de Brasil, desde el estado del Mato Grosso hasta el estado de Rio Grande do Sul, donde se encuentra el 75% de su superficie.
es	es una compañía en Japón que vende gelatinas konnyaku "Konnyaku Batake". MannanLife es titular de un 60 a un 70 por ciento de la cuota del mercado de gelatinas konnyaku en Japón.
es	La mayoría de los llamados cactus de barril son del género Ferocactus, perteneciendo el resto al género Echinocactus. El cuerpo, en estos cactus, es globular en su juventud para ir creciendo en altura con la edad hasta alcanzar forma de barril.
es	ETCD Equipo terminal del circuito de datos, también conocido como ECD (Equipo de Comunicación de datos, en inglés DCE). Un ETCD es todo dispositivo que participa en la comunicación entre dos dispositivos pero que no es receptor final ni emisor original de los datos que forman parte de esa comunicación.
es	FC Amsterdam era un club de fútbol holandés, que fue fundada el 20 de junio de 1972, de la fusión de la Ámsterdam Wit Blauw clubes de fútbol y DWS. Los Volewijckers del club se unió a la parte de la temporada 1973-1974.
es	Dryopomera similis es una especie de coleóptero de la familia Oedemeridae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Boundin (Brincando en Latinoamérica) es un corto de animación infográfica del año 2003, exhibido previamente a la película Los Increíbles. Nos muestra a un cordero cuyo elegante baile es muy popular entre el resto de animales del entorno, pero un día es esquilado, lo que le hace perder la confianza en sí mismo ante las burlas de sus vecinos.
es	La Expedición 10 forma parte de un conjunto de misiones que se han realizado en la Estación Espacial Internacional.
es	La es un término que hace referencia al aumento de la popularidad de la cultura contemporánea de Corea del Sur en otros países a mediados de 1999, especialmente los del este de Asia.
es	Ignacio Jugo (2011-) |
es	"Young Turks" es una canción de 1981 por Rod Stewart su primer aparición en este álbum Tonight I'm Yours. La canción llego al #5 en el Billboard Hot 100 y al #11 en los UK Singles Chart.
es	Mingrelia, o Samegrelo (Idioma megreliano: სამარგალო, Samargali; georgiano: სამეგრელო, Samegrelo) es una región etno-histórica de Georgia. Al noroeste tiene tiene como límite Abjasia, al norte Svanetia, al noreste Racha, al este Imeretia, al sur Guria, y al oeste el mar Negro.
es	La congregación religiosa de los Vallombrosianos u Orden de Vallombrosa fue fundada en Italia en Vallombrosa en 1039 por el santo Juan Gualberto (v.995-1073), prior italiano.
es	Gliricidia maculata, llamada popularmente palo de sol,Especies forestales del estado de Veracruz es una especie de la familia Fabaceae nativa de Centroamérica.
es	Un huérfano del sida es un niño que se ha convertido en huérfano al morir uno o ambos padres de sida.
es	Fronter es una compañía de software con sede en Oslo, Noruega Fundada en 1998, y adquirida por Pearson en 2009. Fronter provee soluciones didácticas en línea a través de una plataforma tecnológica.
es	Tablada es una localidad situada en la provincia de Burgos, comunidad autónoma de Castilla y León (España), comarca de Odra-Pisuerga, ayuntamiento de Villadiego, CP-09125.
es	Cali, Colombia
es	La Abadía de Kylemore (en inglés Kylemore Abbey y en irlandés Mainistir na Coille Móire) es un convento de monjas benedictinas fundado en 1920 sobre la base del castillo de Kylemore, en Connemara, condado de Galway, república de Irlanda. El nombre de Kylemore es originario de las palabras irlandesas Coill Mór, gran madera.
es	Assassin's Creed II: Discovery es un videojuego desarrollado por Griptonite Games y distribuido por Ubisoft para Nintendo DS, iPhone y el iPod Touch. Se trata de una secuela del videojuego Assassin's Creed II, y salió a la venta en España el 19 de noviembre de 2009.
es	Crónica Mexicana es una obra escrita por Hernando de Alvarado Tezozómoc aproximadamente en 1598 en idioma español. No se debe confundir con la Crónica Mexicayotl, obra en idioma náhuatl de a lo menos tres autores, entre ellos Tezozomoc.
es	Picoides es un género de aves que pertenece a la familia Picidae (pájaros carpintero) y se encuentra presente en Norteamérica. El plumaje de la mayoría de las especies que componen este género es predominantemente negro y blanco, marron y blanco en algunas especies del sur.
es	Autigny-le-Petit es una población y comuna francesa, en la región de Champaña-Ardenas, departamento de Alto Marne, en el distrito de Saint-Dizier y cantón de Joinville.
es	| entidad_territorial = Subdivisión
es	Se llama groera, en construcción naval, al agujero, abertura o conducto, cualquiera que sea su forma, practicado en una cubierta, mamparo u otro elemento de un buque, con el objeto de librar paso a un cabo, varilla], o al agua. En las [[embarcación a vela|embarcaciones a vela se denominan groeras a los orificios por donde pasan las trincas del bauprés.
es	Línea A3 es una línea de transporte urbano de pasajeros de la ciudad de Córdoba, Argentina. El servicio está actualmente operado por la empresa Empresa Ciudad de Córdoba.
es	Carianda (}}) fue una antigua ciudad en la costa de Caria, en el suroeste de la península de Anatolia.
es	,
es	Munditia tryphenensis es una especie de molusco gasterópodo de la familia Liotiidae.
es	Desislava fue una princesa búlgara, hija del emperador (zar) Ivan Alejandro de Bulgaria y su segunda esposa Teodora.
es	John Collins (Wood-Eaton, 5 de marzo de 1625 - Malmesbury, 10 de noviembre de 1683), matemático inglés.
es	Générac es una población y comuna francesa, situada en la región de Aquitania, departamento de Gironda.
es	thumb | right | 300px | El [[Grand Prismatic Spring del Parque Nacional Yellowstone. Se supone que el ambiente de este lago con elevadas temperaturas y ambiente reductor (ausencia de oxígeno), sería similar al ambiente primigenio de los mares de la Tierra.
es	soy sexy : dice gaturro
es	Tarachodes similis es una especie de mantis de la familia Tarachodidae.
es	Iomega es una compañía especializada en el diseño de Discos Portátiles y Memorias. La compañía, establecida en 1980, cuenta con 208 empleados distribuidos en diversos países.
es	Los calaquendi (singular calaquende, ‘elfos de la luz’ en quenya, de kal- [‘brillar’] + Quendi [‘los que hablan’, ‘los elfos’]) es el nombre que reciben en el libro El Silmarillion, del escritor británico J. R.
es	Se conoce como las rondas a cuatro vías que forman parte del primer anillo circunvalatorio de Madrid. Este anillo sirve de límite entre los distritos Centro y Arganzuela y está formado por las siguientes vías:
es	|tipo_superior_2 = Concejo
es	Aída o Aida es un nombre propio femenino de origen egipcio en su variante en español. Su significado es "acariciada".
es	Le Bec-Thomas es una localidad y comuna francesa situada en la región de Alta Normandía, departamento de Eure, en el distrito de Bernay y cantón de Amfreville-la-Campagne.
es	Litoria dentata (Bleating Tree Frog o Keferstein's Tree Frog) es una especie de anfibio anuro del género Litoria, de la familia Hylidae. Es especie originaria de Australia.
es	thumb|200px|Tanques solares en el desierto de Atacama.
es	Sisnando DavídizMaría Jesús Viguera Molins, «El Cid en las fuentes árabes», en César Hernández Alonso (coord.), Actas del Congreso Internacional el Cid, Poema e Historia (12-16 de julio de 1999), Ayuntamiento de Burgos, 2000, págs.
es	Wikked Lil' Grrrls es el segundo álbum de estudio de la cantante canadiense Esthero, su primer trabajo de larga duración en siete años.
es	Santiurde puede referirse a:
es	Everybody Loves a Nut es el vigésimo álbum del cantante country Johnny Cash, lanzado en 1966 en Estados Unidos. La portada del álbum la hizo el caricaturista Jack Davis.
es	Valery Mikhailovich Sablin (en ruso: Валерий Михайлович Саблин) (Leningrado, 1939 – Moscú, 3 de agosto de 1976) fue un oficial naval soviético y militante del Partido Comunista de la Unión Soviética. En noviembre de 1975 lideró un fallido motín a bordo del buque de guerra Storozhevoy con 200 marineros, intentando con ello iniciar una sublevación política a gran escala en la Unión Soviética contra un régimen al cual él consideraba "corruptor del leninismo".
es	Astilleros Astraea es un fabricante español de veleros con sede en Lopera, Provincia de Jaén. Su presencia internacional destaca en países como Alemania, Dinamarca, Suecia, Austria, Suiza, Holanda, Bélgica y Portugal.
es	)
es	Juan Clemente Zamora Munné (Nueva York, Estados Unidos, 14 de mayo de 1930 - Amherst, Massachusetts, Estados Unidos, 8 de octubre de 2007) fue un lingüista de origen cubano que desarrolló la mayor parte de su carrera en Estados Unidos.
es	El DSW Tag Team Championship fue un campeonato de lucha libre profesional defendido en la Deep South Wrestling, exclusivo de parejas. Los últimos campeones fueron Caleb Konley y Sal Rinauro, quienes derrotaron a Pretty Boy Floyd y Simon Sermon el 26 de julio de 2007.
es	|mapa = Departamento Río Chico (Tucumán - Argentina).png
es	El Silbón es un personaje legendario de Venezuela y Colombia, especialmente de Los Llanos; descrito como un alma en pena. La leyenda del Silbón habría surgido a mediados del siglo XIX.
es	La Lancha San Miguel fue un pequeño buque de la Armada Argentina partícipe de las guerra de independencia.
es	Parte del cráneo comprendida entre la parte superior de la oreja y el ojo; el lado del frontal y el pómulo. Es una de las áreas mas delicadas de la anatomía humana.
es	Cuxac-Cabardès es una población y comuna francesa, en la región de Languedoc-Rosellón, departamento de Aude, en el distrito de Carcasona y cantón de Saissac.
es	Convoy es un filme británico-estadounidense de 1978, dirigido por Sam Peckinpah . Protagonizado por Kris Kristofferson, Ernest Borgnine, Ali MacGraw, Burt Young entre otros.
es	Los filosilicatos hidrófilos son un tipo de silicatos capaces de retener grandes cantidades de agua por adsorción. En el ámbito de la construcción ha de tenerse en cuenta la dilatación que experimenta, ya que puede desestabilizar las obras si no se realiza una cimentación apropiada.
es	Es un programa de la cadena Ritmoson Latino que se enfoca en los nuevos artistas del genero del Rock y Pop; Sonohra, PXNDX, Motel, Zoe, Da'Zoo, Allison, Etc.
es	Friesen es una localidad y comuna francesa, situada en el departamento de Alto Rin, en la región de Alsacia.
es	Castillejos es un municipio de la provincia de Zambales.
es	Santa Margarida da Serra es una freguesia portuguesa del concelho de Grândola, con 52,38 km² de superficie y 243 habitantes (2001). Su densidad de población es de 4,6 hab/km².
es	,
es	| Tipo = Cultural
es	|lengua = Original: Lengua maya, Reedición en español.
es	Donington Park
es	)
es	El término modulación puede referirse a:
es	|alcalde=Enrique Santervás Paniagua (PSOE)
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La Birinci Lig es la competición de fútbol más importante de Chipre del Norte es de 14 equipos, que juegan un sistema de todos contra todos a 2 vueltas, siendo campeón quien consiga más puntos.
es	| tipo_superior_2 = Departamento
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	The Linked Ring (1892 - 1909) fue una asociación de fotógrafos británicos que tuvo gran importancia en el proceso de considerar la fotografía como arte y no sólo un registro de la realidad.
es	| club =
es	| ámbito =
es	Bilistages fue un régulo ilergete nombrado por Livio (XXXIV, 11, 2). En el año 195 a.
es	|
es	Jon Hassler (30 de marzo de 1933 - 20 de marzo de 2008) fue un escritor y profesor estadounidense conocido por sus novelas sobre la vida rural en Minnesota. Ocupó los cargos de profesor emérito y escritor en residencia en el College of Saint Benedict and Saint John's University de Collegeville, Minnesota.
es	Carman, Manitoba (Canadá)
es	Hubert Kurzweil ( * 1958 -) es un botánico de campo austriaco con reconocida autoridad en orquídeas.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|-
es	Dot Blot es una técnica de biología molecular para detectar biomoléculas. Representa una simplificación de los métodos Northern blot, Southern blot o Western blot.
es	Gisela Ripoll López es una arqueóloga española, profesora titular de Arqueología en la Universidad de Barcelona.
es	Fareed Rafiq Zakaria (, , , ; nacido el 20 de enero de 1964 en Mumbai), escritor y periodista indio-estadounidense, especializado en temas de relaciones internacionales.
es	Esteban Moore (Buenos Aires, 1952) Poeta, traductor y periodista.
es	Bolivia en los Juegos Olímpicos está representada por el Comité Olímpico Boliviano. Su primera participación fue en los Juegos Olímpicos de Verano de 1936 y en los Juegos Olímpicos de Invierno en 1956; hasta el 2008, ningún atleta ha obtenido para Bolivia alguna medalla olimpica.
es	| tipo_superior_2 = Condado
es	Marnay es una población y comuna francesa, situada en la región de Franco Condado, departamento de Alto Saona, en el distrito de Vesoul y cantón de Marnay.
es	Leslie Michael Bethell"St. Antony's College Record-2003".
es	La trompa alto, trompa tenor o bombardino en Mi bemol es un instrumento de viento-metal afinado en Mi (bemol). Tiene un taladro cónico que incrementa progresivamente y normalmente usa una boquilla (viento-metal) profunda como la de la corneta.
es	Utricularia sandersonii es una pequeña planta carnívora endémica de Sudáfrica.
es	Porto Torres es una localidad italiana de la provincia de Sassari, región de Cerdeña, con 22.461 habitantes.
es	| tipo_superior_2 = Condado
es	La elección presidencial de 1993 se realizó el 6 de junio. Como ningún candidato obtuvo más de la mitad de los votos, correspondió al Congreso Nacional elegir al presidente entre los candidatos más votados.
es	El HMS Colossus fue un acorazado de la royal Navy británica tipo dreadnought, y que era el cabeza de su clase.
es	|status = LC
es	La tabaiba salvaje (euphorbia regis-jubae) Webb et Berth, es una planta de la familia de las euphorbiaceae (plantas con látex). Es un arbusto que puede alcanzar los 2 metros de altura que se desarrolla abundantemente en barrancos, laderas y terrazas a pleno sol en las islas canarias de Gran Canaria, Fuerteventura y Lanzarote, en el oeste de Marruecos, como en el Parque Nacional de Souss-Massa y oeste del Sahara.
es	La Terminal Bimodal es la principal infraestructura de transportes terrestres de la ciudad de Santa Cruz de la Sierra (Bolivia). Sirve para la salida y llegada de buses y trenes, tanto interprovinciales, interdepartamentales e internacionales.
es	En una embarcación, se llama virador a un cabo grueso o guindaleza que hecha firme por uno de sus [en un cáncamo] del [[tamborete.
es	Coeliades, es un género de lepidópteros ditrisios de la subfamilia Coeliadinae dentro de la familia Hesperiidae. Se encuentra en África.
es	El algoritmo de Huffman es un algoritmo para la construcción de códigos de Huffman, desarrollado por David A. Huffman en 1952 y descrito en A Method for the Construction of Minimum-Redundancy Codes.
es	)|
es	Leon Owen Morgan, (a veces llamado Tom Morgan), (Oklahoma City, Estados Unidos, 25 de octubre de 1919 - Austin, Texas, EE. UU.
es	El Distrito de Baden puede refererise a:
es	Justicia brandegeeana, camarón; sin. Beloperone guttata Brandegee es un arbusto perenne siempreverde del género Justicia, nativo de México, Guatemala, Honduras.
es	Mytilus es un género de moluscos bivalvos de la familia Mytilidae, conocidos vulgarmente como mejillones marinos.Referencia ITIS
es	Ubicación de Amioun en el Líbano
es	|superficie =
es	fue el 94º Emperador de Japón, según el orden tradicional de sucesión. Reinó entre el 3 de marzo de 1301 y el 10 de septiembre de 1308.
es	Vivarium Studio es una compañía teatral fundada por Philippe Quesne en Paris, Francia en el 2003. Establecida con el propósito de innovar, la organización tiene pintores, actores, bailarines, músicos y animales que han creado e interpretado sus trabajos en teatros y festivales en varias partes del mundo.
es	| ciudad_más_grande = Lisbon
es	Los territorios polacos anexionados por la Alemania nazi se refieren al casi cuarto de áreas polacas de la preguerra que fueron anexadas al inicio de la Segunda Guerra Mundial; citado en: por la Alemania nazi y puestas directamente bajo administración civil alemana, mientras que el resto de la Polonia ocupada recayó bajo la autoridad del Gobierno General. La anexión fue parte de la Cuarta partición de Polonia por parte de la Alemania nazi y de la Unión Soviética, delineada meses antes de la invasión, en el Pacto Molotov-Ribbentrop.
es	beatmaniaIIDX 16: EMPRESS es la secuela N° 16 de la serie de videojuegos musicales beatmania IIDX. Fue lanzada por Konami el 19 de Noviembre del 2008 (11 meses después del lanzamiento de la precuela arcade: beatmaniaIIDX 15: DJ TROOPERS).
es	Guillermo José Pomi Barriola (n. 1957), economista y diplomático uruguayo.
es	La historia de la pintura ha tenido un desarrollo cronológico y estilístico paralelo en gran medida al resto de las artes plásticas, si bien con diversas particularidades en el tiempo y el espacio debidas a numerosos factores, desde los derivados de las diversas técnicas y materiales empleados en su confección hasta factores socio-culturales y estéticos, ya que cada pueblo y cada cultura ha desarrollado a lo largo del tiempo distintos conceptos de plasmar la imagen que recibe del mundo circundante.
es	Marcellinara es una localidad italiana de la provincia de Catanzaro, región de Calabria, con 2.188 habitantes.
es	Sevlievo (en búlgaro: Севлиево) es una ciudad de Bulgaria en la provincia de Gabrovo.
es	La historia de Namibia se remonta casi al origen de la humanidad por la presencia de algunos de los primeros homínidos conocidos, pero el resto de su historia es poco conocida y poco estudiada hasta la llegada de los navegantes portugueses en el siglo XV.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|bandera = no
es	Jeanne Hébuterne, pintora francesa (6 de abril de 1898, Meaux, Seine-et-Marne, Francia - París, 25 de enero de 1920).
es	Reflejos de un ojo dorado (Reflections in a Golden Eye) es una película de Estados Unidos del año 1967, dirigida por John Huston y protagonizada por Elizabeth Taylor, Marlon Brando y Brian Keith.
es	Mordellistena taorminensis es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae.
es	| altitud = 289
es	Melanophryniscus stelzneri es una especie de anfibios de la familia Bufonidae.
es	Abajamiento puede referirse a:
es	|lugar de nacimiento =Asunción
es	Pievepelago es un municipio situado en el territorio de la Provincia de Módena, en Emilia-Romaña, (Italia).
es	Machecoul es una población y comuna francesa, situada en la región de Países del Loira, departamento de Loira Atlántico, en el distrito de Nantes y cantón de Machecoul.
es	Leonardo Argüello Barreto nació el 29 de agosto de 1875 en León, Nicaragua y murió el 15 de diciembre de 1947 en la Ciudad de México, México). Fue un político nicaragüense, que tras varios intentos de alcanzar el poder finalmente en 1947 se convierte en Presidente de Nicaragua.
es	El Monumento a los homosexuales perseguidos por el nazismo en Colonia (en alemán Mahnmal für die schwulen und lesbischen Opfer des Nationalsozialismus in Köln) recuerda desde 1995 en Colonia, a orillas del Rin, la persecución de los homosexuales durante el nazismo.
es	| regnum = Animalia
es	La Vida Cambia Out There en inglés es una serie de televisión del año 2002 creada por Willie Reale producida por Blink Films Pty Ltd Sydney (Australia), una preducción de Blink Films production para The British Broadcasting Corporation en asociacion con Sesame Workshop y actualmente se emite en el canal Boomerang Latinoamérica.
es	|longitude=
es	Xiphophorus nigrensis es una especie de peces de la familia de los pecílidos en el
es	Don Francisco Hernández de Herrera y López (*c.1556 - † 1652) Conquistador español de Chile.
es	| género = Deathcore
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La ley de Dalton se puede referir a 2 resultados importantes en química, formulados por John Dalton:
es	Kaoss Pad es un controlador MIDI, sampler y procesador de efectos para sonido e instrumentos musicales, basado en touchpad (superficie táctil), fabricado por Korg.
es	Alicia en el País de las Maravillas (Alice in Wonderland) es una película de fantasía inspirada en los libros Las aventuras de Alicia en el País de las Maravillas y A través del espejo y lo que Alicia encontró allí, ambos de Lewis Carroll. Su director fue Tim Burton.
es	El Futebol Clube do Marco es un club de fútbol portugués, de la ciudad de Marco de Canaveses en el Distrito do Porto. Fue fundado en 1927 y juega en la Segunda División B de Portugal.
es	| Continente = América Central
es	|anterior = Wilco (The Album)
es	Onychostoma rara es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Chrysiptera giti es una especie de peces de la familia Pomacentridae en el orden de los Perciformes.
es	La Municipalidad de Garkalnes (en Letón: Garkalnes novads) es una de las ciento nueve municipalidades de la República de Letonia, se encuentra localizada en el sur-oeste de dicho país báltico. Fue creada durante el año 2007 después de una reorganización territorial.
es	Vanessa Fernández de Córdova (Madrid, España, 1976), más conocida por su nombre artístico, Vanexxa, es una actriz y cantautora madrileña de género rap / rock española, caracterizada por su vestuario de cabaret alemán y sus letras controvertidas.
es	La Sociedad Lunar fue un club de discusión de prominentes industralistas, filósofos de la naturaleza e intelectuales que se reunían regularmente entre 1765 y 1813 en Birmingham, Inglaterra. Al comienzo se le llamó “Círculo Lunar”, hasta que en 1775 se adoptó el nombre “Sociedad Lunar”.
es	Saint-Aubin-sous-Erquery es una población y comuna francesa, en la región de Picardía, departamento de Oise, en el distrito de Clermont y cantón de Clermont.
es	Argía, Argia o Argea es el nombre de cuatro personajes de menor importancia de la mitología griega:
es	Harrysmithia es un género con 2 especies perteneciente a la familia Apiaceae, se encuentran en China. en PlantList
es	| fecha_creación = 1925
es	|fecha =
es	Para el asedio de Sardes por Antíoco, ver Asedio de Sardes (Antíoco).
es	Atriplex littoralis es una especie botánica de arbusto forrajero anual, en la familia de las Amaranthaceae.
es	| web = Página del municipio
es	José María Montoto puede referirse a:
es	Amphisternus lugubris es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae.
es	La Crèche es una población y comuna francesa, en la región de Poitou-Charentes, departamento de Deux-Sèvres, en el distrito de Niort y cantón de Saint-Maixent-l'École-1.
es	Bardaisan, también referido como Bardesano, Bardesan o Bardesanes (su nombre en griego), fue un escritor y filósofo asirio del siglo II n.e.
es	| image = Lonchodectes compressirostris.jpg
es	|fecha fallecimiento = 1994
es	| lugar nacimiento = San Diego, California
es	| escaños2_título= Concejales
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El ojiblanco de cresta (Zosterops albogularis) es un ave endémica de la Isla Norfolk. Pertenece a la familia Zosteropidae.
es	El nadaswaram, nadhaswaram o nagaswaram es un instrumento musical de viento de doble lengüeta de India. Es uno de los instrumentos típicos en la música carnática y en música de templo y bodas en la provincia de Tamil Nadu.
es	El síndrome del superviviente aparece como consecuencia del trastorno por estrés postraumático (TPET, en sus siglas en español, PTSD, en sus siglas en inglés), cuando éste está relacionado con la muerte de seres queridos, cuando se ha sido testigo de la muerte de otros o cuando se ha estado involucrado en una situación en la que otros han muerto, aunque no se haya sido testigo de dicho suceso.
es	Saint-Laurent-de-la-Cabrerisse es una localidad y comuna francesa, situada en el departamento del Aude en la región administrativa de Languedoc-Rosellón y en la región natural de las Corbières.
es	Hormacrus, es un género de coleópteros adéfagos perteneciente a la familia Carabidae. en BioLib
es	| status = EN
es	San Avertino de Vençay o Avertino de Tours fue un eremita y amigo de Tomás Becket. Viviendo una vida de eremita en Tours, Francia, ante de ser ordenado diácono de Tomás Becket, al que acompañó al sínodo de Tours en 1163.
es	El Gran Premio de Argentina es una carrera de automovilismo de velocidad válida para el Campeonato Mundial de Fórmula 1.
es	,
es	Mombeja es una freguesia portuguesa del concelho de Beja, con 55,54 km² de superficie y 445 habitantes (2001). Su densidad de población es de 8,0 hab/km².
es	}}
es	Aloi de Montbrai o Maestro Aloi (o Eloy).Siglo XIV.
es	Periferia puede referirse a:
es	La Represa Governador Bento Munhoz da Rocha Neto o Foz de Areia, está ubicada sobre el río Iguazú, entre las ciudades de Foz do Jordāo y Mangueirinha, estado de Paraná, Brasil.
es	| uso =Metropolitano
es	| regnum = Animalia
es	El término chelín puede referirse a:
es	|spec_tipo = Fusil de avancarga
es	|cuenca_hidrográfica = n/d
es	|ubicación =
es	Madrid, España
es	|duración = 25 min./cap.
es	Pontcharraud (en occitano Pontcharrau) es una comuna (municipio) de Francia, en la región de Lemosín, departamento de Creuse, en el distrito de Aubusson y cantón de Crocq.
es	El Gran Bachimala (también conocido como Punta Schrader) es un pico de la cordillera de los Pirineos, situado en la zona aragonesa.
es	El Museo del Oriente de Morelos "Casa de Morelos" se encuentra ubicado en la ciudad de Cuautla, Morelos.
es	fue un shinobi de los periodos Sengoku y Azuchi-Momoyama de la historia de Japón. También se le considera el ninja más conocido, líder de los clanes de Iga.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Tyrannochthonius tlilapanensis es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Chthoniidae.
es	El término presa puede hacer referencia a:
es	Rineloricaria strigilata es una especie de peces de la familia Loricariidae en el orden de los Siluriformes.
es	El Idilio de Sigfrido (Siegfried-Idyll, en alemán) (1870) es una de las pocas obras sinfónicas de Richard Wagner. Tiene una duración aproximada de 20 minutos.
es	El término Bad (en inglés: malo/a) puede hacer referencia a:
es	|estado =
es	Castillo construido en 1518 en Irún (Guipúzcoa) por orden de Fernando el Católico, con objeto de defender la frontera castellana de los ataques franco-navarros. El castillo dominaba el paso de Behovia, principal paso fronterizo.
es	| división_administrativa =
es	Corvol-d'Embernard es una comuna y población de Francia, en la región de Borgoña, departamento de Nièvre, en el distrito de Clamecy y cantón de Brinon-sur-Beuvron.
es	| regnum = Animalia
es	La Central Nuclear Sequoyah ocupa 2,1 km² cerca de Chattanooga, Tennessee.
es	Arboleda puede referirse a:
es	Jorge Villavicencio Grossmann (1973) es un compositor peruano.
es	thumb|250px|Localización de Dhamar en Yemen.
es	Joseph Roberts puede hacer referencia a:
es	|dirigentes_títulos = Prefecto
es	| regnum = Animalia
es	Riola Sardo es una localidad italiana de la provincia de Oristán, región de Cerdeña, con 2.136 habitantes.
es	Leptomicrurus es un género de elápidos que fue creado por Schmidt (1937) para acomodar dos especímenes de corales excepcionalmente delgadas y cola corta, L. collaris (Schlegel) y L.
es	"#9 Dream" es una canción escrita por el músico británico John Lennon e incluida en el álbum de 1974 Walls and Bridges. Fue publicada como segundo sencillo del álbum en enero de 1975, con el tema "What You Got" como cara B.
es	)
es	La estructura del ácido nucleico se refiere a la morfología de ácidos nucleicos como el ADN y el ARN. Los detalles de la estructura de los ácidos nucleicos permitió revelar el código genético.
es	Luis de Francia Roca de Togores Valcárcel es un noble y militar español. Nació en Orihuela el 14-I-1775 en Orihuela (Alicante).
es	| País =
es	El Shrine Auditorium es un lugar de referencia de los grandes eventos en Los Ángeles, California.
es	Miradores del Mar es una localidad que pertenece al municipio de Emiliano Zapata, en el estado de Veracruz, México. Tiene actualmente más de 1000 habitantes y tiene una altitud de 920 m.
es	Stethojulis strigiventer es una especie de peces de la familia Labridae en el orden de los Perciformes.
es	Alemtuzumab es un medicamento que pertenece a la familia de los anticuerpos monoclonales y se emplea en el tratamiento de la leucemia linfocítica crónica, linfoma cutáneo de células T y linfoma de células T. También se utiliza en algunos protocolos terapéuticos del trasplante de médula ósea y el trasplante de riñón.
es	Asaf Amdursky (n. 1970) es un músico israelí de rock, el hijo del cantante Beni Amdursky y es casado con la bailarina y cantante Mijal Amdursky.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Duas Igrejas (Dues Eigreijas en mirandés) es una freguesia portuguesa del concelho de Miranda do Douro, con 49,26 km² de superficie y 744 habitantes (2001). Su densidad de población es de 15,1 hab/km².
es	Un pastel en capas o torta en capas es un pastel formado por múltiples capas normalmente unidas con glaseado u otros tipo de relleno, como mermelada u otras conservas. La mayoría de las recetas de tartas pueden hacerse en capas, siendo habituales para las de mantequilla y los bizcochuelos.
es	Star Wars: Battlefront es un videojuego donde se narran de forma peculiar las películas de Star Wars (desde el Episodio I hasta el VI saltandose el III ya que no se habia estrenado la pelicula a su lanzamiento). En el juego es posible luchar siendo Droides, Clones ,Rebeldes o Imperiales.
es	Brézé es una población y comuna francesa, en la región de Países del Loira, departamento de Maine y Loira, en el distrito de Saumur y cantón de Montreuil-Bellay.
es	| división_administrativa =Provincias de Sind y Baluchistán (PAK) Estados de Gujarat, Maharashtra, Goa, Karnataka y Kerala (IND)
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Una competición de acrobacia aérea es un deporte aéreo en el que los jueces califican la habilidad de los pilotos al realizar vuelos acrobáticos. Se practica con aviones acrobáticos de un solo motor de pistón y planeadores.
es	El Cinturó de l'Empordà (en español: Cinturón del Ampurdán) es una carrera ciclista por etapas española que se disputa en la comarca histórica gerundense del Ampurdán, en el mes de octubre. Siendo la última carrera ciclista profesional de la temporada que se corre en España.
es	Wenchengia es un género monotípico de plantas con flores perteneciente a la familia Lamiaceae.|fechaacceso=9 de abril de 2010 |formato= |obra= Royal Botanic Gardens, Kew: World Checklist of Selected Plant Families}} Su única especie: Wenchengia alternifolia C.
es	Marbaix es una población y comuna francesa, en la región de Norte-Paso de Calais, departamento de Norte, en el distrito de Avesnes-sur-Helpe y cantón de Avesnes-sur-Helpe-Sud.
es	|división_administrativa =
es	Buenos Aires, Argentina
es	Ha'il es una ciudad oasis en la región histórica del Nejd, al noroeste de Arabia Saudí. Es la capital de la Provincia de Haíl.
es	Oricon Style Singles Weekly Chart
es	)|
es	Marco (? - 407) fue un emperador romano usurpador (406-407) de Britania.
es	| cod_provincia = 24
es	Montevideo, Uruguay
es	thumb|350px|right|Monumento a Leandro N. Alem en la plaza homónima, en [[Junín (Buenos Aires)|Junín, Argentina.
es	Hakea salicifolia, es una especie de arbusto perteneciente a la familia Proteaceae, originario de Nueva Gales del Sur y Queensland en Australia.
es	Gath y Chaves (nombre pronunciado comunmente por los argentinos como "gatichaves") fue una tienda departamental que funcionó en el microcentro de la ciudad de Buenos Aires, Argentina. Fundada en 1883 por Lorenzo Chaves (1854 - 1932) y Alfredo Gath (1852 - 1936),Grandes tiendas del barrio de San Nicolás por Luis O.
es	|lugar de nacimiento = Madrid, España
es	La Vid es una localidad y una pedanía cabecera del municipio de La Vid y Barrios, perteneciente a la provincia de Burgos, en la comunidad autónoma de Castilla y León (España).
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Airaphilus madagascariensis es una especie de coleóptero de la familia Silvanidae.
es	) Calgary, Alberta
es	| regnum = Animalia
es	Washington Luís Pereira de Sousa (Macaé, 26 de octubre de 1869 — São Paulo, 4 de agosto de 1957) historiador y político brasileño y Presidente del Brasil desde el 15 de noviembre de 1926.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Barbosella dolichorhiza, es un especie de orquídea epifita originaria de Nicaragua hasta Perú.
es	Perrierangraecum es una sección del género Angraecum perteneciente a la familia de las orquídeas.
es	La investidura es un término de la teología del movimiento de los Santos de los Últimos Días, que se refiere a una serie de rituales o ceremonias realizadas en los templos con el fin de dar poder divino a quienes en ella participan. Históricamente, muchos Santos de los Últimos Días también entienden la «investidura» como la emanación de manifestaciones atribuidas al Espíritu Santo que ocurrió en la primera congregación en el Templo de Kirtland, en 1836.
es	El distrito de Antonio Raymondi es uno de los quince distritos de la Provincia de Bolognesi, ubicado en el Departamento de Ancash, en el Perú.
es	| división_administrativa =
es	"There's No Business Like Show Business" es una composición de Irving Berlin escrito para el musical Annie Get Your Gun (1946). La canción pretende ensalzar el show business con el fin de convencer a Annie Oakley a unirse al Wild West Show de Buffalo Bill.
es	}}
es	La polémica de auxiliis fue una polémica teológica y filosófica acerca del papel de la libertad humana en relación con la gracia divina. La polémica enfrentó a jesuitas y dominicos.
es	La empresa , es una empresa japonesa que fabrica galletas. Su sede central se encuentra en la Ciudad de Matsuyama de la Prefectura de Ehime.
es	La batalla de Caaguazú (Departamento Mercedes, provincia de Corrientes, 28 de noviembre de 1841) fue un combate de la guerra civil argentina, entre las fuerzas de Entre Ríos, al mando de brigadier Pascual Echagüe y las de la provincia de Corrientes, dirigidas por el brigadier José María Paz, que significó una tremenda derrota del partido federal.
es	Serrières-de-Briord es una población y comuna francesa, en la región de Ródano-Alpes, departamento de Ain, en el distrito de Belley y cantón de Lhuis.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El HMS Mistletoe (Mistletoe significa muérdago, planta que simboliza buen augurio entre los ingleses) era un buque de guerra construido en madera de cedro en las BermudasRoyal Naval Ships built in Bermuda, Bermuda Historical Quarterly, volumen 18, N°2, 1961. en 1808.
es	Armas convencionales son aquellas cuyo principio de funcionamiento no está basado, ni siquiera en parte, en tecnologías ABQ. Frecuentemente se usa como antónimo de arma nuclear.
es	|formato = LP, 33⅓ RPM
es	King, que en inglés significa rey, puede referirse a:
es	| nombredenacimiento =
es	|ubicación =
es	Epaphroditos o Epaphroditus (en griego Επαφροδιτος) (n. c.
es	Claude Puel (n. el 2 de septiembre de 1961 en Castres, Francia) es un exfutbolista francés, fue entrenador del Olympique Lyonnais.
es	| lengua =Francés]
es	Palm Society, o Palm International Society, es la más completa fuente de información de Internet de las palmeras. Este sitio web incluye amplia información sobre la horticultura de la palma, acceso en línea a más de 30 años de artículos publicados en la revista Palms y Principes, una galería de imágenes, enlaces a otros sitios, enlaces a PalmTalk - el foro en línea más activo del mundo en todos los aspectos de las Palmas, y mucho más.
es	Kosse, Condado Limestone, Texas, Estados Unidos de América
es	Eucalyptus mannifera, el eucalipto quebradizo, es una especie de la familia Myrtaceae.
es	|com_autónoma =
es	Las Panteras Negras son un equipo de fútbol de la Tercera division profesional de México, que juega en la ciudad de Guadalupe en el Estado de Nuevo León. Participarán a partir del Apertura 2007 en el grupo XII junto a otros 15 equipos de la región noreste de México.
es	El escudo de armas de Gabón fue diseñado por el heraldista y vexilólogo suizo Louis Mühlemann, uno de los miembros fundadores del FIAV y también diseñador del escudo de armas del Congo. Las panteras simbolizan la vigilancia y el valor del presidente que protege la nación.
es	Oscár Echeverry es un futbolista colombiano. Juega de delantero y su ultimo club fue Red Bull New York del Major League Soccer.
es	Bernard Hopkins puede referirse a:
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Anaspis koenigi es una especie de coleóptero de la familia Scraptiidae.
es	En armonía, se llama pedal al sonido prolongado sobre el cual se suceden diferentes acordes. El pedal más habitual tiene lugar en el registro del bajo, aunque puede darse en otro registro vocal distinto.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	enlace
es	Guêprei es una población y comuna francesa, situada en la región de Baja Normandía, departamento de Orne, en el distrito de Argentan y cantón de Trun.
es	|genero = Contactos Sim, simulación de la vida, simulación social
es	Eomordellistena distinctipennis es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae.
es	Sémele (en griego Σεμέλη) es un personaje perteneciente a la mitología griega. Su equivalente en la mitología romana es la diosa Stimula.
es	|propietario = Ciudad de Busan
es	Curitiba, es un genero monotípico de arbustos que pertenece a la familia Myrtaceae. Su única especie: Curitiba prismatica (D.
es	|fechadenacimiento=4 de febrero de 1983 ()
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|foto =
es	Condado de la Playa de Ixdain es un título nobiliario concedido el 19 de julio de 1926 por el Rey Alfonso XIII al general del ejército español Leopoldo Saro Marín en recompensa a su brillante actuación en el Desembarco de Alhucemas.
es	Oliver Stanley Murs (14 de mayo de 1984, Essex), más conocido como Olly Murs, es un cantautor y cantante británico. Se dio a conocer en la sexta temporada de The X Factor (2009), donde quedó segundo y por detrás de Joe McElderry.
es	El término alirón puede referirse a:
es	Esta página ofrece una lista de conjugaciones de verbos y de adjetivos japoneses. Casi todos ellos son regulares.
es	Satélites coorbitales son dos o más satélites que giran en la misma órbita. Los satélites troyanos son coorbitales, pero también lo son los satélites de Saturno Jano y Epimeteo que distan en sus órbitas menos que la suma de sus diámetros.
es	Tolga Zengin (Artvin, Hopa, 10 de octubre de 1983), es un futbolista turco. Juega de portero y su actual equipo es el Trabzonspor.
es	| país =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|años_adoptado = 1963
es	Fitzroy Football Club, apodados como the Lions, fue un equipo de fútbol australiano profesional, que jugaba en la Australian Football League. Su sede se encontraba en el barrio de Fitzroy en la ciudad de Melbourne, situada en el Estado de Victoria.
es	Micropodabrus jhumlaensis es una especie de coleóptero de la familia Cantharidae.
es	Apsilus dentatus es una especie de peces de la familia Lutjanidae en el orden de los Perciformes.
es	"Born in the U.S.
es	El III Campeonato Mundial de Hockey sobre Hierba Masculino se celebró en Kuala Lumpur (Malasia) entre el 1 y el 14 de marzo de 1975. El evento fue organizado por la Federación Internacional de Hockey (FIH) y la Federación Malaya de Hockey sobre Hierba.
es	Las Siete Maravillas de Origen Portugués en el mundo es una lista de construcciones edificadas en Portugal, y en otras partes del mundo de la lusofonía. La iniciativa cuenta con el apoyo del IPPAR (Instituto portugués de Patrimonio Arquitectónico) y de los Ministerios de Cultura y Educación portugueses.
es	Osorno (Palencia)
es	)
es	|lugarnac= Concepción, Chile
es	fue el décimo emperador del Japón en aparecer en la lista tradicional de emperadores.
es	thumb|350px|Mapa de los viñedos de Burdeos. Las côtes de Bourg aparecen con el número 10.
es	|muerte = 28 de diciembre de 2009California, Estados Unidos
es	The Simpsons Trading Card Game es un juego de cartas de la serie Los Simpson publicado en septiembre de 2003 por la compañía Wizards of the Coast.
es	| división_administrativa = Provincia del Chaco
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Corymborkis es un género de orquídeas de hábitos terrestres. Tiene seis especies.
es	| entidad_territorial = Periferia
es	En la Mitología nórdica, Gnipahellir (cueva en la cima de la montaña) es una cueva imponente donde Garm, el sabueso que vigila las puertas de Helheim, está encadenado hasta el inicio del Ragnarök.
es	La palabra vasca Kaiku procede del latín caucus y hace referencia a varios artículos en la wikipedia:
es	The Official UK Charts Company (OCC) (en español, Compañía Oficial de Listas de Reino Unido), anteriormente llamada Chart Information Network (CIN) (en español, Red informativa de listas) es una compañía encargada de la elaboración de las listas de popularidad oficiales de fonogramas y videogramas en el Reino Unido, las grabaciones se califican en distintas categorías: sencillos, álbumes, DVD, descargas digitales, videos musicales, etc. Asimismo como subcategorías se toma en cuenta el género musical, todas las listas de la OCC se publican semanalmenalmente los días domingo, las ventas de las listas se basan en la semana anterior a su publicación contando de domingo a sábado.
es	Epitonium bucknilli es una especie de molusco gasterópodo de la familia Epitoniidae.
es	Antonio José Armas (29 de abril de 1978) es un beisbolista venezolano, nacido en Puerto Píritu, estado Anzoátegui.
es	Las galeras era una pena que se imponía a ciertos delincuentes y que consistía en remar en las galeras del rey. Se imponía por la comisión de delitos denigrantes o por reincidencia que no podían hacer prever la rehabilitación del condenado (según la teoría de la pena vigente).
es	|nacionalidad =italiano
es	El uniforme escolar chileno es el uniforme escolar utilizado en Chile por una gran cantidad de los colegios.
es	Maher Sabry (El Cairo, Egipto, 11 de abril de 1967) (en árabe ماهر صبري) es un director de teatro y cine, dramaturgo, poeta, escritor, caricaturista, productor y guionista egipcio. Activista gay, es el primer director en llevar reflejar temas gays y lésbicos en los escenario egipcios.
es	Weitzmann, Weitzman:
es	Francheleins es una población y comuna francesa, en la región de Ródano-Alpes, departamento de Ain, en el distrito de Bourg-en-Bresse y cantón de Saint-Trivier-sur-Moignans.
es	La Collancelle es una población y comuna francesa, situada en la región de Borgoña, departamento de Nièvre, en el distrito de Clamecy y cantón de Corbigny.
es	|
es	Adelina Covián (n. Oviedo) es una pintora asturiana cuya obra refleja un mensaje de amor y optimismo a través de paisajes en los que destacan los colores intensos.
es	CEP es el acrónimo de:
es	El falso vacío es el concepto de la teoría cuántica de campos, relacionado con el de vacío cuántico, que alude a una región metaestable en el espacio que parece estar vacía –es decir, que está desprovista totalmente de materia-, pero que en realidad contiene en su interior alguna forma de energía a nivel de fluctuaciones cuánticas.
es	El Torneo Costarricense de fútbol 2004-2005 lo ganó Liga Deportiva Alajuelense.
es	Las circunvoluciones occipitales son las circunvoluciones que forman el lóbulo occipital del cerebro. Hay tres: superior o primera, media e inferior.
es	, Trenchtown
es	|territorio =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El Gran Premio de Adigueya (oficialmente: Grand Prix of Adygeya; en ruso: Гран-при Адыгеи) es una carrera ciclista profesional por etapas rusa que se disputa en el sujeto federal de Adigueya, a finales del mes de abril.
es	La Coordinadora Estatal Antinuclear es una alianza de organizaciones ecologistas y sociales del Estado español, cuyo punto en común es el rechazo del uso militar y civil de la energía nuclear, referente del Movimiento antinuclear.
es	La Cinemateca Nacional de Venezuela es una institución pública venezolana, fundada el 4 de mayo de 1966 por Margot Benacerraf, quien contaba con el apoyo de Henri Langlois, presidente de la Cinemateca Francesa. El día del estreno se presentó la cinta Barbarroja, de Akira Kurosawa.
es	Las tres mellizas -Les tres bessones en catalán- es una serie de dibujos animados, basada en las historias creadas por Roser Capdevila.
es	Thomas MacGreevy (26 de octubre de 1893 - 16 de marzo de 1967) fue un poeta y crítico irlandés, figura central del vanguardismo de dicha nacionalidad (llamado en inglés modernism: modernismo anglosajón). Fue también director de la National Gallery of Ireland, entre 1950 y 1963, y trabajó en el primer Irish Arts Council ("An Chomhairle Ealaíon").
es	La velocidad de los animales hace referencia a la ‘velocidad’ (del latín velocitas, ligereza o prontitud en el movimiento) que pueden alcanzar los ‘animales’ (del latín animal, ser orgánico que vive, siente y se mueve por propio impulso).
es	Kuk Sool Won es un estudio sistemático de todos los estilos tradicionales de pelea que componen la historia de las artes marciales en la Península de Corea. El Gran Maestro (10mo dan) In Hyuk Suh (descendiente de 13 generaciones de maestros) fundó lo que conocemos hoy en día como Kuk Sool Won, en el año 1958.
es	Abramovic V.V.
es	|astillero = Coole SB (Reino Unido)
es	Ehrharta, es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas.(en inglés) Es originario de África del sur y regiones tropicales, islas Mascareñas, Nueva Zelanda, Filipinas, Java a Australasia.
es	San Ysidro es un núcleo de población dentro de la ciudad de San Diego, California, Estados Unidos. Está localizada en el condado de San Diego, justo al norte de la frontera con México.
es	José Fernández
es	El 16 de agosto de 2005 se produjo un accidente de helicóptero a 20 km al sur de la ciudad de Herat, en el noroeste de Afganistán, donde murieron 17 soldados españoles. Éste fue el segundo desastre aéreo en que muere un gran número de soldados de España que estaban en Afganistán, tras el accidente del Yak-42 en Turquía.
es	| tipo_superior_2 = Condado
es	Partido Conservador Popular puede referirse a:
es	Oidiphorus brevis es una especie de peces de la familia Zoarcidae en el orden de los perciformes.
es	|fecha_fallecimiento = 6 de abril de 1901(77 años)
es	1993
es	La rosa leñosa, Dactylanthus taylorii, es una especie botánica de planta parásita que crece sobre las raíces de ciertas especies de árboles en Nueva Zelanda. El árbol hospedante responde a la presencia de Dactylanthus formando una estructura que recuerda una rosa leñosa.
es	Toni Padilla Montoliu (nacido en Sabadell, Barcelona, el 8 de diciembre de 1977), es un periodista español que trabaja en Ara y colabora en otros medios como Radio Marca, RAC 1, Gol Televisión, Catalunya Ràdio y Vilaweb.
es	Tras el pasamontañas (título original: Behind the Mask: The Story Of The People Who Risk Everything To Save Animals, que en español sería Tras la máscara: La historia de la gente que lo arriesga todo para salvar animales) es un documental del 2006 sobre el Frente de Liberación Animal (ALF). Tomó tres años de filmaciones, entrevistas y ediciones el completarlo.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Bomberman Touch: The Legend of Mystic Bomb es el primer juego de la saga de bomberman Touch, además el el primer juego de bomberman para iPhone y iPod Touch.
es	Formión, hijo de Asopio, fue un estratego y almirante ateniense antes y durante la Guerra del Peloponeso, de gran talento militar y marino. Formión fue el artífice de varias victorias atenienses de 428 a.
es	|fecha de defunción = 29 de agosto de 1995 (70 años)
es	21 Guns es una banda de hard rock formada en los años 90s por el guitarrista de Thin Lizzy, Scott Gorham, el bajista Leif Johanson y el baterista Mike Sturgis quienes reunieron su música junto a los integrantes de banda de rock Phenomena, Tom Galley y Wilfried Rimensberger.
es	Catalina Gómez de Sandoval y Mendoza (1616-1686) fue la octava duquesa del Infantado; heredó el título al morir su hermano. Ostentó importantes cargos palatinos en la Corte de Carlos II.
es	| subdivision = Ver texto.
es	La Fuente de la Vida (título original en inglés The Fountain) es una película estadounidense de 2006, de los géneros ciencia ficción/Fantasía/Drama, dirigida por Darren Aronofsky, con Hugh Jackman y Rachel Weisz en los papeles principales. La fuente de la vida profundiza en temas como el amor y la muerte mediante un rico lenguaje visual donde abundan las escenas poéticas que se combinan durante todo el filme con la banda sonora compuesta por Clint Mansell.
es	| cod_provincia = 10
es	| fechainicia = 23 de febrero
es	Artemps es una población y comuna francesa, en la región de Picardía, departamento de Aisne, en el distrito de Saint-Quentin y cantón de Saint-Simon.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Saint-Palais-sur-Mer es una población y comuna francesa, situada en la región de Poitou-Charentes, departamento de Charente Marítimo, en el distrito de Rochefort y cantón de Royan-Ouest.
es	Rosendo puede referirse a:
es	Loeseneriella es un género de plantas con flores con 37 especies pertenecientes a la familia Celastraceae.
es	Gluviopsis nigrocinctus es una especie de arácnido del orden Solifugae de la familia Daesiidae.
es	Castrisch (hasta 1943 oficialmente ) es una comuna suiza del cantón de los Grisones, situada en el distrito de Surselva, círculo de Ilanz/da la Foppa. Limita al norte con las comunas de Schluein y Sagogn, al este con Valendas, al sur con Riein y Sevgein, y al oeste con Ilanz.
es	Cantemos a Jesús Es el único álbum cristiano de José Luis Torres grabado en vivo en 1992. Con CanZion Producciones
es	Zhang Xiang Wu (1873-1959), 張驤伍, deportsita chino.
es	)
es	| idioma = Español
es	Seyni Kountché (Damana Fandou, 1º de julio de 1931- París, Francia, 10 de noviembre de 1987), político de Níger, presidente de su país entre 1974 y 1987.
es	Parcy-et-Tigny es una población y comuna francesa, en la región de Picardía, departamento de Aisne, en el distrito de Soissons y cantón de Oulchy-le-Château.
es	Planta Valdivia es una planta de celulosa, y estación generadora de energía eléctrica (alimentada a biomasa), que abastece a San José de la Mariquina, Región de Los Ríos, Chile. Aunque su actividad principal es la creación de pulpa de madera, esta produce también 61MW de electricidad, quemando volátiles y licor negro.
es	| Fronteras_territoriales = 3 km
es	Lucanus smithii es una especie de coleóptero de la familia Lucanidae.
es	La Serie A 1955–1956 fue la quincuagésima quinta competición de fútbol de más alto nivel en Italia. Fiorentina ganó su primer scudetto.
es	Hortofrutícola puede hacer referencia a:
es	|lugar de nacimiento =
es	Freddy Flores Knistoff ( Viña del Mar, Chile, 14 de marzo de 1948). Pintor chileno de la corriente espectro-realista o neo-Cobra.
es	El FK Borac Čačak es un club de fútbol serbio de la ciudad de Čačak. Fue fundado en 1926 y juega en la Superliga Serbia.
es	Hyporhagus wittmeri es una especie de coleóptero de la familia Monommatidae.
es	| departamento = General San Martín
es	}}
es	El término Vogel en alemán y neerlandés significa "ave", y es un apellido o sobrenombre muy común en el norte de Europa.
es	| final =
es	Rashidi Mfaume Kawawa (nacido el 27 de mayo de 1926 - 31 de diciembre de 2009) fue el Primer Ministro de Tanzania de 1972 a 1977 por el partido Chama cha Mapinduzi. Fue precedido por Julius Nyerere y su sucesor fue Edward Moring Sokoine.
es	Jon Sistiaga Escudero (Irún, Guipúzcoa, 1967) es un periodista español.
es	Carelia glossema fue una especie de molusco gasterópodo de la familia Amastridae en el orden de los Stylommatophora.
es	El término zócalo puede referirse a:
es	Millard Fillmore (7 de enero de 1800 - 8 de marzo de 1874) fue el décimo tercer Presidente de los Estados Unidos. Terminó el mandato de su predecesor Zachary Taylor, que falleció a consecuencia de una gastroenteritis o un ataque al corazón.
es	Picconia es un género con dos especies de plantas perteneciente a la familia Oleaceae. Es originario de Macaronesia.
es	PLoS ONE es una revista científica de Public Library of Science (PLoS). PLoS ONE es, por volumen, la revista científica más grande del mundo.
es	Francisco Méndez, religioso y bibliógrafo español de la Ilustración.
es	La Quinta do Conde es una freguesia portuguesa del concelho de Sesimbra, con 14,22 km² de área y 16 567 habitantes (2001). Densidad: 1 165,0 hab/km².
es	Anna Göldin o Anna Göldi (1734-1782) fue una sirviente en el cantón de Glaris, en Suiza. Fue la última mujer ejecutada por brujería en Suiza el 18 de junio de 1782.
es	El es un intercambiador que se encuentra en lo que fue el Pueblo de Komatsu del Distrito de Shuso (en la actualidad es parte de la Ciudad de Saijo) de la Prefectura de Ehime. Es la última salida de la Autovía Imabari-Komatsu en dirección a la Autovía de Matsuyama, en sentido de circulación contrario es la primer entrada de la Autovía Imabari Komatsu.
es	En el proceso de clasificación para la Copa Mundial de Fútbol de 2010 los equipos compitieron por 32 plazas en la Copa Mundial de Fútbol de 2010, con una plaza destinada a su sede, Sudáfrica. Las seis confederaciones de la FIFA compartieron los 31 cupos restantes.
es	El regimiento N° 88 de Infantería (Connaught Rangers), conocidos con el sobrenombre the Devil's Own, fue uno de los 8 regimientos irlandeses al servicio del Ejército Británico estacionados en Irlanda. Como parte de las reformas Cardwell-Childers fue fusionado con el 94° el 1 de julio de 1881 dando lugar a los Connaught Rangers.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Arturo Olavarría Bravo (n. Curicó, 2 de abril de 1900 - f.
es	|
es	|longitude=
es	Lhuis (en idioma francoprovenzal Lués) es una población y comuna francesa, en la región de Ródano-Alpes, departamento de Ain, en el distrito de Belley. Es la cabecera del cantón de su nombre, aunque Serrières-de-Briord la supera en población.
es	Skeptrostachys es un género de orquídeas perteneciente a la subfamilia Orchidoideae. Es originario de Sudamérica, donde se distribuye por Brasil, Argentina y Paraguay.
es	La Copa Independencia fue un torneo creado por la Liga Nacional de Baloncesto Profesional de México, que en sus inicios buscaba premiar a los mejores equipos de la primera mitad de la temporada, y que sirvió en su momento como pretemporada para todos los equipos de la liga.
es	Banksia grandis, comúnmrente conocida como Banksia toro, Banksia gigante o Mangite, es un árbol común y distintivo en el suroeste de Australia Occidental.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Pedro de Salazar y Mendoza (Toledo 1549 - Toledo 1629), clérigo secular e historiador español. Emparentado con la Casa de Mendoza como tataranieto del Cardenal Mendoza, emprendió la carrera religiosa.
es	El Premio Antonio Palacios (el título completo es Premio Antonio Palacios a Innovación) es un galardón concedido por el ayuntamiento de O Poriño. Se debe en honor al arquitecto gallego Antonio Palacios Ramilo, natural de Porriño.
es	El invierno nuclear es un fenómeno climático teórico que describe una posible consecuencia del uso de bombas atómicas. Surgió en el contexto de la guerra fría, y predecía un enfriamiento global debido al humo estratosférico, que tendría como consecuencia un colapso de la agricultura y la amenaza de hambrunas para la mayoría de la humanidad.
es	Capens es una localidad y comuna de Francia, en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Alto Garona, en el distrito de Muret y cantón de Carbonne.
es	)|
es	Cucurbitella es un género con seis especies de plantas con flores perteneciente a la familia Cucurbitaceae.
es	En gramática, una apócope (del griego apokopé < apokopto, "cortar") es un metaplasmo donde se produce la pérdida o desaparición de uno o varios fonemas o sílabas al final de algunas palabras (cuando la pérdida se produce al principio de la palabra se denomina aféresis, y si la pérdida tiene lugar en medio de la palabra se llama síncopa). Era figura de dicción según la preceptiva tradicional.
es	Johnny Bravo es un personaje de la serie de televisión del mismo nombre. Él tiene un tupé rubio, es muy musculoso y tremendamente presumido con las chicas, siempre que intenta conquistar a alguna de ellas, siempre fracasa en el intento, viste una camisa negra, pantalones vaqueros y siempre usa gafas de Sol, tiene una madre llamada Bunny Bravo.
es	El Primer Congreso Internacional de Desarme, Desmovilización y Reintegración -CIDDR- tenía como objetivo analizar en perspectiva e intercambiar experiencias sobre los Procesos de Desarme, Desmovilización y Reintegración en todo el mundo. Este fue considerado como el Primer evento mundial en donde todos los grupos de interés fueron convocados.
es	|tipo_superior_2 = Parroquia
es	Sonic es el octavo álbum de la banda madrileña de rock Sex Museum.
es	José de Cañizares y Suárez (Madrid, 4 de julio de 1676 - Madrid, 4 de septiembre de 1750) fue un dramaturgo español.
es	Los Brincos son un grupo musical español fundado en los años 1960 y que perviven en la actualidad.
es	Bogotá, Colombia
es	| división_administrativa =
es	Diego Sánchez Haasse (n. Villarrica, 18 de mayo de 1970) es un director de orquesta, compositor, pianista y clavecinista paraguayo.
es	|subdivision_type1 = Estado
es	El Partido Social Cristiano (PSC) es un partido político ecuatoriano de tendencia conservadora que se inspira originalmente en la doctrina social de la Iglesia católica, y en una agenda tradicionalista, doctrinariamente partidario del Estado social y de la economía social de mercado de la democracia cristiana. Durante la segunda mitad de los años 90 y la primera de 2000 controló las principales instituciones políticas ecuatorianas, tiempo en que se lo identificó como el líder de la "partidocracia" nacional, pero ahora opositora de la "nueva partidocracia socialista" del gobierno actual.
es	Guenhwyvar es un personaje ficticio del mundo de Reinos Olvidados, representante de una pantera del plano astral unida a la estatuilla de ónice que fue creada por un mago elfo en el bosque de Cormanthor. La creación de esa estatuilla era un regalo para otro elfo espadachín (Hojacantante) pero no se sabe cómo fue a parar a la Antípoda Oscura, acabando en manos de Drizzt Do'Urden.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Bolt es una película animada por computadora, dirigida por Chris Williams y Byron Howard y producida por Disney. Bolt narra la historia de un perro que, siendo la estrella canina de una exitosa serie de televisión, es enviado por accidente desde su set de Hollywood hacia la Ciudad de Nueva York.
es	Un virus defectivo, es un tipo de virus que no es capaz de reproducirse tras la infección que provoca en la célula huésped, ya que sólo puede hacerlo en presencia de otro virus, denominado auxiliar, que lo ayude a hacerlo. Es de interés porque puede ser utilizado como vector para terapia génica.
es	La sociedad musulmana era teocrática, es decir, que el poder político y religioso recaían en una sola persona, el califa. La figura clave del gobierno, después del califa, era el chambelán, quien dirigía la administración.
es	Gather the Faithful Es el álbum debut de Finlandia Power Metal banda Cain's Offering, un proyecto de estrellas iniciado por el ex Sonata Arctica guitarrista Jani Liimatainen. Fue grabado en 2009 en diferentes estudios en Finlandia y fue puesto en libertad el 22 de julio de 2009 en Japón a través de Avalon.
es	| entidad_territorial = Provincia
es	Así que pasen cinco años es una obra de teatro en tres actos, concluida por Federico García Lorca el 19 de agosto de 1931.
es	As-Salih Ismail al-Malik (1163-1181), hijo de Nur al-Din lo sucedio en 1174 al morir este. Estableció su corte en Aleppo.
es	Cipriano Segundo Montesino y Estrada, Duque consorte de la Victoria y Conde consorte de Luchana., Ingeniero y político español nacido el 26 de septiembre de 1817 y fallecido el 27 de agosto de 1901.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La cabra murciano-granadina es una raza caprina que se asienta principalmente en las provincias de Granada, Murcia y Albacete. Esta raza ha ocupado un puesto destacado dentro de la ganadería caprina española.
es	Glyptothorax buchanani es una especie de peces de la familia Sisoridae en el orden de los Siluriformes.
es	La señora Norris es un personaje de ficción de la saga de novelas y películas de Harry Potter. La señora Norris es la gata de Argus Filch, conserje de Hogwarts, que la trata con sumo cariño.
es	Javier Baena Navalón|
es	La 105ª Paris-Tours se disputó el domingo 9 de octubre de 2011 por un trazado de 230,5 kilómetros con inicio en Voves (alrededores de París) y con el tradicional final en la avenida de Grammont en Tours, con tres cotas en los últimos 28 kilómetros.Le parcours Élite 2011
es	Alemania Nazi Italia Hungría Rumania Croacia
es	Synthpunk (también conocido como electropunk) es un subgénero musical que combina elementos del synth rock y del punk rock. El término fue inventado por Damian Ramsey, en 1999http://www.
es	Doassansiales es un orden de hongos, clase Ustilaginomycetes, división Basidiomycota.
es	Parryodes es un género de fanerógamas perteneciente a la la familia Brassicaceae. Comprende una especies.
es	Bajo el signo de Caín es el undécimo álbum de estudio del cantautor español Miguel Bosé. El álbum fue lanzado al mercado el 27 de abril de 1993, por medio de la compañía discográfica WEA international, en formato CD y casete.
es	GDDR 3, Graphics Double Data Rate versión 3 es una tecnología de memoria RAM específica para tarjetas gráficas creada por ATI Technologies con la colaboración de JEDEC. Esta tecnología posee la misma base tecnológica que DDR2, pero reduce considerablemente costes de consumo y de disipación permitiendo aumentar la eficiencia de los módulos de manera notable usando sencillos sistemas de refrigeración.
es	Se llamaba bacía al recipiente cóncavo y de borde ancho y plano, de metal o de cerámica, con una escotadura semicircular en el borde (para encajarse en el cuello de la persona a la que se iba a afeitar). El uso más común lo tenía en las barberías, como receptáculo para el jabón de afeitar, para humedecer y jabonar la barba; otro uso habitual era para sangrías médicas.
es	Object REXX es un lenguaje de programación desarrollado en IBM por Simon Nash. Es un lenguaje de programación interpretado, orientado a objetos en cuyo diseño se tomó como base el lenguaje REXX (en cuya familia se considera incluido) manteniendo compatibilidad hacia atrás (cualquier programa REXX clásico debería funcionar con un intérprete de Object REXX).
es	El caño de Aguas Prietas es un curso de agua que atraviesa el término municipal de Ciénaga de Oro de sureste a norte, en Colombia.
es	Joan Linares i Delhom († Ciudad de México, 1947) fue un político y hombre de negocios catalán.
es	First Orbit (primera órbita) es un largometraje documental sobre el vuelo de Vostok 1 que llevó a Yuri Gagarin a ser el primer ser humano en llegar al espacio exterior, haciendo una orbita alrededor de la Tierra un 12 de abril de 1961. Su estreno fue a través de Youtube, en su 50 aniversario (2011).
es	|ubicación =
es	La Asamblea Constituyente de 1978 fue la décima Asamblea Constituyente del Perú, convocada por el gobierno del general Francisco Morales Bermúdez para facilitar el retorno de la democracia, tras una década del autollamado Gobierno Revolucionario de las Fuerzas Armadas. Se instaló el 28 de julio de 1978 y fue presidida por Víctor Raúl Haya de la Torre, líder histórico del partido aprista.
es	La Confédération Nationale du Travail, en idioma francés, o Confederación Nacional del Trabajo de Francia, es una confederación anarcosindicalista francesa.
es	)
es	|latd=27|latm=28|lats=1|latNS=S|longd=55|longm=16|longs=27|longEW=W
es	El Parque David Ben Gurión, es un parque cultural ubicado en el complejo financiero, comercial y habitacional Zona Plateada de Pachuca de Soto, en el Estado de Hidalgo, México. Que rinde homenaje al fundador del Estado de Israel David Ben Gurion.
es	Francavilla Angitola es un municipio sito en el territorio de la provincia de Vibo Valentia, en Calabria, (Italia).
es	Ulrich van Gobbel (nacido el 16 de enero de 1971 en Paramaribo, Surinam) es un ex-futbolista de la Selección de fútbol de los Países Bajos, en la que jugó ocho partidos, y de otros clubes como el Feyenoord Rotterdam, el Galatasaray y el Southampton.
es	Se denomina Cámara alta al órgano del poder legislativo que, en un sistema bicameral, representa a los ciudadanos siguiendo, generalmente, alguno de los siguientes sistemas:
es	Francisco Javier Tomassich nace el 2 de octubre de 1761 en Fiumében, desde niño le atrajo la carrera militar y a los 15 años ingresó en la Academia Técnica Militar en Viena.
es	Alan Cooper dirige una empresa de diseño de interacción y escribe libros acerca de cómo crear software.
es	Claudio de la Torre (Las Palmas de Gran Canaria, 30 de octubre de 1895 − Madrid, 10 de enero de 1973) fue un novelista, poeta, dramaturgo y director de cine y teatro español.
es	El término Ontario hace referencia a:
es	|nombre= Afonso Cunha
es	| apodo =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Churchkhela (también Cevizli sucuk), soutzoukos (griego: σουτζούκος), soutzouki (griego: σουτζούκι) o Rojik (Armenio), son dulces tradicionales en forma de salchicha procedentes del Cáucaso. Es popular en Georgia, Rusia, Chipre, Grecia y Turquía.
es	)
es	El Haishu (abanico de mano) es un golpe simple de karate.
es	Les Roches-l'Évêque es una población y comuna francesa, en la región de Centro, departamento de Loir y Cher, en el distrito de Vendôme y cantón de Montoire-sur-le-Loir.
es	Cosmos 148 (en cirílico, Космос 148) fue un satélite artificial militar soviético perteneciente a la clase de satélites DS (en concreto, era un DS-P1-I, el segundo de su tipo) y lanzado el 16 de marzo de 1967 mediante un nuevo tipo de cohete Kosmos-2I, estrenando el complejo de lanzamiento Raduga del cosmódromo de Plesetsk.
es	La Biblioteca Nacional de Albania (en albanés, Biblioteka Kombëtare e Shqipërisë), fundada en 1920, inaugurada el 10 de diciembre de 1922 y situada en la capital, Tirana, en el Palacio de la Cultura, cuenta entre sus fondos con más de un millón de ejemplares, entre libros, publicaciones periódicas, atlas, microfilms y otros materiales. Entre sus colecciones destacan hasta 2.
es	Pedostibes tuberculosus es una especie de anfibios de la familia Bufonidae.
es	Germano Máximo de Souza Aranha (o Sousa Aranha) fue un marino brasilero que se desempeñó en la Guerra del Brasil contra la República Argentina.
es	El 114º Batallón de Aspirante de Vuelo (114. Fluganwärter-Bataillon), fue una Batallón de aspirantes de la (Luftwaffe) durante la Segunda Guerra Mundial.
es	Oleksandr Porfírovich Arjípenko,( en ruso Олекса́ндр Порфи́рович Архи́пенко; Kiev, Ucrania, 30 de mayo de 1887 - † Nueva York, 25 de febrero de 1964) fue un artista, escultor y artista gráfico ucraniano de vanguardia. Su nombre puede verse escrito, también, como Olexandr, Alexander, o Aleksandr, mientras que su apellido puede aparecer transcrito como Archipenko.
es	Galeodes olivieri es una especie de arácnido del orden Solifugae de la familia Galeodidae.
es	Patricia Díaz Rivarola Castro (Laura Natalia Esquivel) es la protagonista de la serie adolescente Patito Feo. Patito (así se abrevia su nombre, y todos la llaman así) vivía en un pequeño pueblo argentino llamado Bariloche, en donde vivía con su madre (ya que su padre se fue antes de su nacimiento y su mamá nunca quiso hablar de él) donde tiene un perrito llamado Matías, y vivía en una humilde casa.
es	Wolfram Siebeck (* 19 de septiembre de 1928 en Duisburg) es un periodista alemán (Die Zeit) y gastrónomo.
es	Embreea es un género monotípico de orquídeas epifitas. Tiene una única especie: Embreea rodigasiana (Claes ex Cogn.
es	| circunscripción = XIII - Biobío Cordillera
es	Sébastien Loeb
es	thumb|right|"Freyja despierta a Hyndla". Ilustración de [[W.
es	La Asamblea General de Naciones Unidas designó, en 1995, el 17 de junio como Día Mundial de Lucha contra la Desertificación y la Sequía.
es	En teoría de grupos, el centro de un grupo es el conjunto (que resulta ser un subgrupo) de elementos del grupo que conmutan con todos los elementos del mismo.
es	| lugar nacimiento = Bogotá,
es	thumb|330px|right|[[Anverso: escudo macedonio ·HPAKΛEWTWN·Reverso: maza CTPYMONI]. Moneda de bronce de la época de [[Trajano.
es	Saint-Éloi es una comuna francesa, situada en el departamento de Ain, en la región de Ródano-Alpes.
es	thumb|260px|
es	El término vitriolo proviene de la palabra "vidrio".
es	Es el quinto promocional o sencillo del album del puertorriqueño Don Omar. Se trata del único sencillo lanzado hasta la fecha del álbum, por lo que no se le atribuye como tal a pesar de que el propio Don Omar aclaró que es su quinto sencillo oficial.
es	Citrus macrophylla es una especie utilizada intensivamente en agricultura como portainjerto de diversas especies de cítricos como limonero, naranjo, mandarino etc.
es	Stomp the Yard: ritmo salvaje es una película estadounidense de 2007, dirigida por Sylvain White. Todo comienza cuando DJ (Columbus Short), un joven con problemas de Los Ángeles, se traslada a Atlanta para estudiar en la universidad Truth.
es	Una maladaptación es una adaptación biológica que es, o se ha vuelto, más perjudicial que beneficiosa. Este término se aplica tanto a seres humanos como a los demás animales en disciplinas como la biología evolutiva, la biología y la psicología (donde se aplica a comportamientos y otros mecanismos de supervivencia adquiridos), entre otras.
es	El Aeropuerto Internacional Fairbanks (IATA: FAI, OACI: PAFA) se encuentra en la ciudad de Fairbanks, estado de Alaska, en los Estados Unidos.
es	Omán se divide en cinco regiones (mintaqah) y cuatro gobernaturas (muhafazat; singular - muhafazah).
es	Lacabe (euskera: Lakabe) es un concejo del municipio de Arce en Navarra.
es	República Dominicana posee una importante comunidad española que se ha diseminado por todo el territorio nacional.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|
es	Isthmohyla lancasteri es una especie de anfibios de la familia Hylidae.
es	Puntius waageni es una especie de peces de la familia de los
es	|lugar de nacimiento = Chiswick, Londres
es	La es un sonido vocálico usado en algunas lenguas orales. El símbolo en el Alfabeto Fonético Internacional es e, y el símbolo X-SAMPA correspondiente es e.
es	|país =
es	El Campeonato Mundial de 470 es la máxima competición internacional de la clase de vela 470. Se realiza anualmente desde 1970 bajo la organización de la Federación Internacional de Vela (ISAF); hasta 1985 la competición era abierta a ambos sexos, a partir de este año se realizan por separado las regatas masculinas y las femeninas.
es	El Diccionario de Términos Militares y Asociados del Departamento de Defensa de los Estados Unidos» es un compendio de terminología del Departamento de Defensa de los Estados Unidos (United States Department of Defense o DOD por sus siglas en inglés).
es	Ferrocarriles de Pasajeros de Shikoku o Shikoku Railway Co., es una empresa ferroviaria, propiedad de Japan Railways.
es	Nervous Records es una casa discográfica independiente, de estilos House y hip-hop fundada en 1991Ficha en Discogs Consultado el 25 de julio de 2011 en la ciudad de New York.
es	Saint-Brès es una población y comuna francesa, situada en la región de Languedoc-Rosellón, departamento de Gard, en el distrito de Alès y cantón de Saint-Ambroix.
es	Monomma incisum es una especie de coleóptero de la familia Monommatidae.
es	Juventud:Psicosis:
es	| lugar de nacimiento = Nueva York,
es	Lurtigen (en francés Lourtens) es una comuna suiza del cantón de Friburgo, situada en el distrito de See. Limita al noreste con las comunas de Büchslen y Gempenach, al este con Ulmiz, al sur con Staatswald Galm, al suroeste con Salvenach, y al oeste y noroeste con Murten.
es	Charlotte von Hessen-Kassel (Kassel; 20 de noviembre de 1627 - Heidelberg; 16 de marzo de 1686). Princesa Palatina, primera esposa de Carlos I Luis del Palatinado.
es	| area = Escultura; Cerámica
es	El protocolo L2F (Layer 2 Forwarding) se creó en las primeras etapas del desarrollo de las red privada virtual. Como PPTP, L2F fue diseñado por Cisco para establecer túneles de tráfico desde usuarios remotos hasta sus sedes corporativas.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	This Is! es un álbum de tributo al primer disco de los Jethro Tull, This Was, lanzado al mercado por el ex componente de los Tull Mick Abrahams y su banda The This Was Band.
es	El Partido Federalista (Parti fédéraliste, PF) es un partido político federalista francés que hace parte del Partido Federalista europeo.
es	"Love Will Save The Day" ("El Amor Salvará el Día") fue publicado en julio de 1988 y es el quinto sencillo del álbum Whitney de la cantante estadounidense Whitney Houston.
es	}}
es	Gilletinus occidentalis es una especie de coleóptero de la familia Geotrupidae.
es	El estandarte del cuervo (en nórdico antiguo, Hrafnsmerki; en anglosajón, Hravenlandeye) fue una bandera posiblemente de naturaleza totémica, utilizada por varios jefes tribales vikingos y otros regentes escandinavos entre los siglos IX y XI. La bandera es descrita en el arte nórdico de forma aproximadamente triangular, con el borde externo redondeado, de donde cuelgan una serie de lengüetas o borlas.
es	El pailebote Rayo fue un pequeño buque de vapor utilizado durante la Revolución de 1880.
es	ARA General Belgrano, ha sido el nombre usado por 2 tipos de crucero de la marina argentina:
es	Su Tong 苏童 es el nombre de pluma de Tong Zhonggui 童中贵 (Suzhou, 1963), escritor chino radicado en Nankin.
es	Actual República Argentina.
es	|fecha de defunción =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Somballe es una localidad del municipio de Santiurde de Reinosa (Cantabria, España). En el año 2008 contaba con una población de 44 habitantes (INE).
es	Kansas City, Missouri, Estados Unidos de América
es	| división_administrativa =
es	Tecnología es el conjunto de conocimientos técnicos, ordenados científicamente, que permiten diseñar y crear bienes y servicios que facilitan la adaptación al medio ambiente y satisfacer tanto las necesidades esenciales como los deseos de las personas. Es una palabra de origen griego, τεχνολογία, formada por téchnē (τέχνη, arte, técnica u oficio, que puede ser traducido como destreza) y logía (λογία, el estudio de algo).
es	El siglo XVII fue una etapa de espiritualidad, y la cultura estaba muy vinculada a ella. Los sacerdotes de la zona vascongada la difundían en la lengua que mejor entendía el pueblo: el euskera.
es	27 de agosto de 2002 11 de junio de 2003
es	|idioma = Español
es	| entidad_territorial = Provincia
es	|zona = Baja California.
es	|cuenca_hidrográfica = cuenca del Plata
es	thumb|350px|Foto panorámica de Piscobamba
es	Keshia Chanté es un álbum ganador del premio Juno auto-titulado álbum debut de la cantante canadiense Keshia Chanté , publicado por BMG Canada el 22 de junio de 2004.
es	Ceprano es una localidad y comune italiana de la provincia de Frosinone, región de Lacio, con 8.503 habitantes.
es	|fecha de fallecimiento =28 de abril de 1936(68 años)
es	Psalydolytta grisea es una especie de coleóptero de la familia Meloidae.
es	[Château Cos d'Estournel 07.jpg|thumb|Château Cos d'Estournel]
es	Ciudad Autónoma de Buenos Aires, Argentina
es	|longitude=
es	Boulaur es una población y comuna francesa, ubicada en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Gers, en el distrito de Auch y cantón de Saramon.
es	El escudo de la ciudad de Roma consiste en un escudo gótico con el campo de color púrpura, blasonado de gules, en el que figura una cruz griega y la sigla SPQR de la expresión latina Senatvs Popvlvs Qve Romanvs, cuya traducción es «el Senado y el Pueblo Romano». La cruz y la sigla se encuentran colocadas en una diagonal descendente, denominada en heráldica banda.
es	|ciudaddenacimiento= Campana
es	El concepto histórico de esferas de interacción cultural, explica los cambios socioeconómicos de las distintas sociedades de la antigüedad.
es	thumb|Pastillas Vichy.
es	Un error de concepto es el resultante de aplicar procedimientos, esquemas, algoritmos o reglas que no pueden aplicarse a un problema concreto por no cumplirse las condiciones necesarias mínimas bajo las cuales los procedimientos aplicados conducen a una respuesta con sentido.
es	Una estrella extrema de helio (extreme helium star en inglés), abreviado EHe, es un tipo peculiar de estrella supergigante de baja masa que muestra una inusual pobreza en hidrógeno. Forman un subgrupo de las estrellas deficientes de hidrógeno, un grupo muy amplio que incluye estrellas Wolf-Rayet de Población I, estrellas de tipo AM CVn, estrellas de tipo R Coronae Borealis, estrellas ricas en helio de tipos espectrales O y B, enanas blancas de espectro WC, y objetos transicionales cómo PG 1159.
es	|otros nombres =
es	Ethelbaldo es un nombre algosajón que puede referirse a:
es	El distrito de Librazhd (en albanés: Rrethi i Librazhdit) es uno de los 36 distritos de Albania. Su población aproximada es de 72000 personas (2004) y una extensión territorial de 1102 km².
es	Sam Querrey
es	Un Carrer de la pilota (calle de la pelota) es un recinto cerrado de similares características a una calle en el que se practican las modalidades de juego de pelota valenciana que históricamente se hacían en las calles de los municipios de la Comunidad Valenciana.
es	|duración = 41 min
es	Sylvanus Epiphanio Olympio (6 de septiembre de 1902 - 13 de enero de 1963) fue un político togolés. Fue Primer Ministro de Togo entre 1958 y 1961.
es	Neerlandés |
es	, ()
es	En el universo imaginario de J. R.
es	Reserva natural de unas 56 hectáreas situada en el término municipal de Aranjuez (Comunidad de Madrid), en la desembocadura del arroyo de Martín Román en el río Tajo. Su estatus como zona protegida está regulado por los decretos 21/1991 (21 de marzo de 1991), 81/1998 (14 de mayo de 1998) y 265/2001 (29 de noviembre de 2001) de la Comunidad de Madrid.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| regnum = Animalia
es	Jasminum fruticans es una planta de la familia de las oleáceas.
es	Cinco cerditos, libro de la escritora británica Agatha Christie escrito en 1942.
es	El tiluchí colilargo (Drymophila caudata) es una especie de ave en la familia Thamnophilidae.
es	Between the sheets (en español: entre las sábanas) es un álbum de 1983 lanzado por The Isley Brothers en su T-Neck impronta notable para la canción principal punto de referencia y el seguimiento de balada "Choosey Lover".
es	Un espectro de Brocken (alemán Brockengespenst) es la sombra aparentemente enorme y magnificada de un observador, proyectada sobre las superficies superiores de las nubes al otro lado del sol. El fenómeno puede aparecer en cualquier ladera de montaña neblinosa o banco de nubes, o incluso desde un avión, pero las frecuentes nieblas y accesibilidad a baja altura del Brocken, un pico de los montes Harz en Alemania, han creado una leyenda local de la que toma su nombre el fenómeno.
es	|mapa = Paso_de_Indios_department.gif
es	|Muerte =
es	El aceite de laurel volátil se obtiene por destilación de las hojas o bayas del laurel, (Laurus nobilis); es amarillo brillante, de olor aromático, sus principales componentes son cineol y pineno; es soluble en alcohol, éter, benceno y cloroformo; se utiliza en perfumes, salsas y medicina. El aceite contiene un 45% de cineol; contienen también tanino y un principio amargo.
es	|imagen =
es	La codificación multivista (en inglés MVC, Multiview Video Coding) es una extensión de ITU-T H.264 Advanced Video Coding (AVC) que permite la codificación digital de diferentes secuencias capturadas de forma simultánea desde múltiples cámaras para poder almacenarlas y transmitirlas en un único flujo.
es	El Gran Premio de la Villa de Tunis (oficialmente: GP de la ville de Tunis) fue una carrera ciclista profesional de un día que se disputaba en la ciudad de Túnez (capital del país de Túnez) y sus alrededores, a principios del mes de abril.
es	| image = AphanapteryxBonasia.JPG
es	| disolución = 1996
es	|lugar de nacimiento = Maracaibo, Venezuela
es	The Panic in Needle Park es una película de 1971 dirigida por Jerry Schatzberg y protagonizada por Al Pacino en su segunda aparición en una película. El guion fue escrito por Joan Didion y John Gregory Dunne, adaptado del libro por James Mills.
es	| key_people = Pier Francesco Saviotti (CEO), Vittorio Coda (Chairman)
es	La historia de Campeche empieza a partir de la Conquista española, en la primera mitad del siglo XVI. Antes de eso, el territorio que hoy se denomina península de Yucatán, era un reducto territorial en el que se desarrolló, probablemente por más de un milenio, el pueblo y la cultura maya y que fue llamado por los propios mayas, Mayab.
es	*No confundir con el jugador Kim Dong-jin.
es	Vossieuscelus seminiger es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae.
es	Augusto Tamayo puede referirse a:
es	| regnum = Animalia
es	El caballo andaluz (oficialmente Pura Raza Española) es una raza de caballo española originaria de Andalucía. Se trata de un caballo ibérico de tipo barroco que está entre las razas equinas más antiguas del mundo.
es	Joseph Ben Issachar Süßkind Oppenheimer (Heidelberg, febrero o marzo de 1689 - Stuttgart, 4 de febrero de 1738), conocido de forma abreviada como Joseph Süß Oppenheimer /joːzɛf zyːs 'ɔpnhaimɐ/ y despectivamente como Judío Süß (en alemán Jud Süß), fue un consejero y asesor financiero del XI Duque de Württemberg Carlos Alejandro. Tras la muerte de éste, Oppenheimer fue injustamente condenado a muerte y ejecutado.
es	La pelota valenciana (en valenciano pilota valenciana) es un deporte tradicional, variante del juego de pelota, que puede practicarse en varias modalidades, en el que dos o más contrincantes forman dos equipos que compiten lanzando una pelota, golpeándola con la mano desnuda o con ligeras protecciones.
es	El Infiniti FX es un automóvil todoterreno del segmento E producido por el fabricante japonés Infiniti desde el año 2003. Es un cinco puertas con cinco plazas, motor delantero, caja de cambios automática de cinco marchas y tracción trasera o a las cuatro ruedas.
es	El Tucker '48 Sedan (también llamado Tucker Torpedo) es un automóvil de turismo adelantado a su época, desarrollado por el empresario estadounidense Preston Tucker y fabricado en Chicago en el año 1948. Tiene una carrocería sedán de cuatro puertas, y se fabricaron únicamente 51 unidades antes de que la compañía fuera cerrada por acusaciones de fraude.
es	Hermes Rodrigues da Fonseca (São Gabriel (Río Grande del Sur), - Petrópolis (Estado de Río de Janeiro), ) fue un político y militar brasileño. Era sobrino de Deodoro da Fonseca, el primer Presidente de Brasil.
es	Fuerte Capuzzo fue una fortificación de la colonia italiana de la Libia italiana, ubicado cerca de la frontera entre Libia y Egipto. Fue famoso por su participación durante la Segunda Guerra Mundial.
es	Jerónimo Hermosilla y Aransay (Santo Domingo de la Calzada, España, 30 de septiembre de 1800Bishop St. Jerónimo Hermosilla, O.
es	El Candelabro, en la bahía de Paracas, es un geoglifo famoso, ubicado en Paracas, Ica. Sus grandes dimensiones y su diseño sobre la arena permiten distinguir una relación con las líneas y geoglifos de Nazca y de Pampas de Jumana.
es	" 'Headfirst Slide Into Cooperstown on a Bad Bet" es una canción y sencillo de la banda norteamericana de rock Fall Out Boy este es el primer sencillo digital (tercer sencillo en el Reino Unido) de su quinto álbum Folie à Deux . Fue lanzado como parte de la acumulación para el nuevo álbum en iTunes el 7 de octubre de 2008.
es	Pipino I (797 - 13 de diciembre de 838) fue rey de Aquitania (817-838) y segundo de los hijos de Ludovico Pío y Ermengarda de Hesbaye.
es	El Estado Soberano de Santander fue una división administrativa y territorial de los Estados Unidos de Colombia. La entidad, creada el 13 de mayo de 1857 con el nombre de Estado Federal de Santander, fue oficialmente reconocida como Estado de la Federación en la constitución nacional de 1858, y finalmente denominado Soberano en la constitución nacional de 1863.
es	Odontophrynus moratoi es una especie de anfibios de la familia Leptodactylidae.
es	26.464 (ene 08 - dic 08)24.
es	El puente Ingeniero Carlos Fernández Casado (recibe el nombre del ingeniero) es un puente atirantado del ingeniero de Caminos Javier Manterola que cruza el Embalse de Barrios de Luna, en León, formando parte de la AP-66 o Autopista Ruta de la Plata. Fue inaugurado en 1983, marcando un récord mundial de longitud de un puente atirantado con tablero de hormigón durante algunos años, y también el récord de longitud de un puente atirantado de hormigón pretensado.
es	El Palacio de los Omaña o Palacio de Rozadiella se localiza en el núcleo de Rozadiella (número 1), en la parroquia de Santa María de Arganza y concejo de Tineo (Asturias, España). Está situado en la margen izquierda del río Arganza, accediéndose al mismo por un camino que bordea el curso fluvial.
es	El término pirámide puede significar:
es	El área metropolitana de Bilbao o Bilbao Metropolitano está formado por los 22 municipios vizcaínos que integran la comarca del Gran Bilbao más los municipios de Arrancudiaga, Barrica, Berango, Górliz, Lemóniz, Plencia, Sopelana, Miravalles, Urdúliz y Ceberio según las Directrices de Ordenación del Territorio de Euskadi mediante la definición del Área funcional del Bilbao metropolitano,Área funcional del Bilbao Metropolitano en la web del Departamento de Medio Ambiente y Ordenación del Territorio del Gobierno Vasco sumando un total de 35 municipios.
es	Romagnat es una población y comuna francesa, situada en la región de Auvernia, departamento de Puy-de-Dôme, en el distrito de Clermont-Ferrand y cantón de Aubière.
es	Alimentación Social es un término acuñado por el Proyecto Social UBASO Unidad de las Bases Sociales / República Argentina. Director: Héctor O.
es	Datos proporcionados por el Istituto Nazionale di Statistica. Datos demográficos (2009)
es	|area= 100 ha
es	Longiculter siahi es una especie de peces de la familia de los
es	| lugar nacimiento =
es	Superwoman es el nombre usado por diversos personajes del Universo DC.
es	Sigtrygg Haraldsson (n. 889) príncipe de Noruega en el siglo IX, hijo de Harald I y Gyda Eriksdatter de Hordaland.
es	Un ciclomotor es un vehículo no considerado de motor con características (potencia, cilindrada, velocidad máxima) inferiores a las motocicletas. Su cilindrada es menor de 50 cc.
es	La Escuela Interamericana es una escuela privada de educación bilingüe ubicada en la ciudad de Santa Ana, El Salvador. Fundada en 1977, cuenta con excelencia académica y sólido prestigio a nivel de El Salvador y en el extranjero.
es	18 de octubre de 2006 4 de noviembre de 2006 13 de noviembre de 2006
es	Los Dolores es actualmente una pedanía perteneciente al municipio de Murcia en la Región de Murcia, España, segregada de los términos de Beniaján y de la propia ciudad en 1957. Cuenta con una población de 4.
es	El Trofeo Amets bat (Un sueño en euskera) es un premio que se entrega a los jugadores que hayan participado en alguna de las ediciones del Trofeo Daniel Ruiz Bazán y hayan logrado debutar en la Primera División de España.
es	|tipo_superior_2 = Provincia
es	Anthicus ellenbergeri es una especie de coleóptero de la familia Anthicidae.
es	Digital Quince (a veces escrito Digital 15) es un canal de televisión de la República Dominicana que transmite mayormente en vivo desde las instalaciones de su estación holding Telemicro.
es	El rosal del guanche (Bencomia exstipulata) es una especie perteneciente a la familia de las rosáceas.
es	| tipo_superior_2 = Condado
es	Edenbridge es un grupo austriaco, especializado en metal sinfónico y metal gótico con algunos toques de metal neoclásico y metal progresivo en algunas canciones.
es	Navarra es una de las 52 circunscripciones electorales utilizadas como distritos electorales para la cámara baja de las Cortes Españolas, el Congreso de los Diputados, y una de las 60 de la cámara alta, el Senado.
es	Pimelodella taenioptera es una especie de peces de la familia Heptapteridae en el orden de los Siluriformes.
es	Fray Pedro de la Santísima Trinidad Urraca García, más conocido como el Padre Urraca (* Aragón, 1583 - † Lima, 1657) fue un fraile mercedario conocido y venerado en Lima por sus sermones y el apoyo que daba a los más necesitados.
es	Para la cascada de los Montes de Toledo, véase: Cascada del Chorro
es	| lengua =Idioma español
es	|lugar de nacimiento = Buenos Aires
es	Rafael Conte Oroz (Zaragoza, 1935 - Madrid, 2009) fue un crítico literario, periodista y escritor español.
es	Bianca Bai (en chino: 白 歆 惠, pinyin: Bai Xinhui) (23 de octubre de 1982), es una actriz y modelo de Taiwán. Se graduó en la Universidad Shih Hsin, y entró en el modelaje, donde se convirtió rápidamente en una de las modelos de Taiwán más destacadas del momento.
es	Kiama lachrymoides es una especie de araña migalomorfa de la familia Cyrtaucheniidae.Platnick, 2011 : The world spider catalog 11.
es	)
es	Pena puede referirse a:
es	|Periodo= Siglo XX
es	| club =
es	El término Retortillo puede hacer referencia a:
es	| entidad_territorial = Territorio
es	Taxus baccata, el tejo común o tejo negro, es una especie del género taxus originaria de Europa occidental, central y meridional y del noroeste de África, el norte de Irán y el sudeste asiático Asia. Es una gimnosperma de la familia de las taxáceas, grupo primitivo ampliamente difundido ya desde el Jurásico y del que actualmente el tejo es el único representante europeo.
es	)
es	Juan Manuel Villa Gutiérrez (Sevilla, España, 26 de septiembre de 1938), futbolista español. Jugó de interior izquierda y su primer equipo fue el Plus Ultra.
es	El VIA-T llamado también telepeaje o TAG, es un sistema de telepeaje único y válido en toda la red de autopistas españolas peninsulares, que permite abonar cómodamente el peaje sin tener que detenerse gracias a un moderno sistema de comunicación a distancia basado en ondas de corto alcance.
es	Amantis vitalisi es una especie de insecto de la familia Mantidae, en el orden de los Mantodea.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|fechaacceso=9 de agosto de 2010 |formato= |obra= Tropicos.org.
es	La Catedral de Los Altos fue fundada por los Españoles poco después de haber conquistado la Ciudad de Quetzaltenango y haber vencido al legendario heroe indígena Tecún Umán.
es	Calquelia (en árabe قلقيلية; en hebreo קלקיליה, Qalqilya) es una ciudad palestina de Cisjordania. La mayoría de sus residentes son agricultores, y el contacto constante con agricultores israelíes ha hecho de Qalqilyah una ciudad bilingüe.
es	Peropteryx es un género de murciélagos de la familia Emballonuridae.
es	| altura = 1.95 m
es	La especie 8472 es una especie inteligente ficticia del universo de Star Trek.
es	Oligosarcus menezesi es una especie de peces de la familia Characidae en el orden de los Characiformes.
es	| tipo_adm_1 = Estado
es	| división_administrativa =
es	El Condado de Yakima es uno de los 39 condados del estado estadounidense de Washington. Toma su nombre la tribu Yakama.
es	Jaume Casellas (Valls, 1690 - Toledo, 1764) fue un compositor español del barroco, maestro de capilla durante 29 años (1733-1762) de la Catedral de Toledo, primada de España. En aquella época el puesto era uno de los más prestigiosos, musicalmente hablando, en la península.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Será el 4to álbum de estudio de avril lavigne confirmado para marzo de 2010. Está compuesto por los siguientes temas :
es	Cynara humilis, comúnmente llamada alcachofilla, cardo borriquero o cardocuco, es una especie de gran cardo de la familia Asteraceae, endémica del sur de España, centro de Asia, noroeste de África. Cosmopolita en todo el mundo, siendo en Australia una fuerte especie invasora.
es	Penion chathamensis es una especie de molusco gasterópodo de la familia Buccinidae.
es	La gallarda (inglés= galliard, francés= gaillarde) fue una forma musical y danza del Renacimiento, popular en toda Europa en el Siglo XVI. Se la menciona en manuales de danza de Inglaterra, Francia, España, Alemania e Italia, entre otros.
es	Plouvien (igual escritura en bretón, pero diferente pronunciación ) es una población y comuna francesa, situada en la región de Bretaña, departamento de Finisterre, en el distrito de Brest y cantón de Plabennec.
es	"Moist Vagina" (en inglés: vagina húmeda) es una canción de la banda norteamericana de grunge, Nirvana. Esta canción es una rareza de su single doble "All Apologies/Rape Me.
es	|sedes =
es	Bieito Lobeira Domínguez (Seixo, Marín, 1968) es un político de Galicia (España), de ideología nacionalista gallega y miembro del Bloque Nacionalista Galego (BNG).
es	Camissonia, es un género de plantas con flores caducifolias o perennes pertenecientes a la familia Onagraceae. Tiene un total de 62 especies conocidas, casi todas en el oeste de Norteamérica en California, pero también hay una en Sudamérica.
es	El término Guillermo I puede referirse a:
es	Xavier Perez Puigdomenech más conocido como Xavi Pérez es el portero titular del Club Balonmano Antequera en la temporada 2006/2007.
es	| departamento = Molinos
es	Cis kauaiensis es una especie de coleóptero de la familia Ciidae.
es	Vespericola karokorum es una especie de molusco gasterópodo de la familia Polygyridae en el orden de los Stylommatophora.
es	}}
es	Los euromonederos o monederos euro son bolsas selladas que contienen monedas de euro de las ocho denominaciones. El objetivo principal de los euromonederos era el de familiarizar a los ciudadanos de los países que iban a adoptar el euro como moneda oficial.
es	Guapotá es un municipio de Colombia, situado en el departamento de Santander, en la provincia de Comunera. Se sitúa a 154 km de la capital departamental, Bucaramanga, y a 272 km de la capital estatal, Bogotá.
es	Annicco es una localidad y comune italiana de la provincia de Cremona, región de Lombardía, con 1.897 habitantes.
es	Vicente Alfaro fue un Político Mexicano. En mayo de 1911 declinó el ofrecimiento que se le hicieron las fuerzas del General Eugenio Aviña para que éste fuese nombrado gobernador del estado cuando sus fuerzas tomaron la capital estatal.
es	El Vaterpolo kluba Budva es un club polideportivo montenegrés en la ciudad de Budva.Web del Vaterpolo kluba Budva
es	Excentradenia es un género botánico de plantas con flores con cuatro especies perteneciente a la familia Malpighiaceae. Es originario de América.
es	La resistencia armenia en Urfa durante el Genocidio Armenio tuvo lugar como reacción a las actividades turcas. La resistencia fue sofocada después de la intervención alemana.
es	1978
es	(1916) Bóreas es un asteroide Amor, es decir, un Asteroide Cercano a la Tierra o NEA, por su acrónimo en inglés: Near Earth Asteroid, con un perihelio de 1,25 Unidades Astronómicas, que no llega a cruzar la órbita de la Tierra. Su nombre hace referencia al dios griego del viento Bóreas.
es	| final =
es	Ophthalmolabus distinctus es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae.
es	Los LandSat son una serie de satélites construidos y puestos en órbita por EE. UU.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Álvaro González de Galdeano Aranzabal (Vitoria, 3 de enero de 1970) es un ex ciclista español. Es el hermano mayor del también ciclista Igor González de Galdeano (n.
es	|combatientes2 = España
es	)|
es	La co-animadora es el décimo séptimo episodio de la serie chilena 31 minutos, perteneciente a la primera temporada. Se estrenó el 5 de julio de 2003 por Televisión Nacional de Chile.
es	)|
es	Leptopelis oryi es una especie de anfibios de la familia Arthroleptidae.
es	The Sweet Inspirations, formación musical de soul formada a lo largo de su historia por Dionne Warwick, Doris Troy, Dee Dee Warwick, Estelle Brown, Cissy Houston, Sylvia Shemwell y Myrna Smith. Se conformó como uno de los mejores grupos soul haciendo coros a estrellas como Aretha Franklin, The Drifters, Van Morrison, Wilson Pickett, Solomon Burke, Garnett Mimms, Elvis Presley, Bee Gees, etc.
es	Bedazzled (traducida como Al Diablo con el Diablo en español) es una película estrenada el 20 de octubre de 2000, es un remake del original Bedazzled (1967) escrita originalmente por Peter Cook. Fue dirigida por Harold Ramis y estelarizada por Elizabeth Hurley y Brendan Fraser.
es	La minería de textos se refiere al proceso de derivar información nueva de textos.
es	"Boots" es un álbum de estudio de 1966 por Nancy Sinatra. El álbum fue producido por Lee Hazlewood.
es	Esse (en finés Ähtävä) es un pueblo en Finlandia situado en el municipio de Pedersöre a 20 km de Jakobstad en Ostrobothnia en la Provincia de Finlandia Occidental. Las principales fuentes de ingresos son la agricultura y las muchas empresas pequeñas.
es	El Palacio de los Condes de Villardompardo, de la ciudad de Jaén, fue construido en el siglo XVI por Fernando Torres y Portugal, I Conde de Villardompardo y Virrey del Perú, presenta un estilo renacentista. Actualmente forma parte del Centro Cultural Palacio de Villardompardo.
es	| lengua =Inglés
es	Jek Porkins es un personaje de la saga Star Wars.
es	Pankow es el tercer distrito administrativo de Berlín (Alemania), que agrupa tres barrios que hasta 2001 eran distritos administrativos independientes: Pankow, Prenzlauer Berg y Weissensee.
es	El 5-metilnonano es un alcano de cadena ramificada con fórmula molecular C10H22.
es	Candaroğlu Beylik (a veces llamado Candar, Candaroğulları o İsfendiyaroğulları en turco) fue un emirato turcomano de Anatolia (beylik) que gobernó en los territorios de Kastamonu y Sinope, y parcialmente en Zonguldak, Samsun y Çankırı, entre 1292 - 1461, en la región del Mar Negro de la moderna Turquía.
es	La manzana de la discordia es una referencia a la manzana dorada de la discordia que, según la mitología griega, la diosa Eris (Ερις, ‘disputa’) destinó ‘para la más bella’ en la boda de Peleo y Tetis, encendiendo una egomaníaca disputa entre Hera, Atenea y Afrodita que terminaría llevando a la Guerra de Troya (para la historia completa, véase «Juicio de Paris»). Así, la «manzana de la discordia» se convirtió en el eufemismo para el centro, núcleo o quid de un argumento, o para un asunto menor que podía llevar a una gran disputa.
es	en Bosnia y Herzegovina
es	Gnatholepis es un género de peces de la familia de los Gobiidae en el orden de los perciformes.The Taxonomicon (en inglés)
es	Las elecciones para gobernador de Illinois de 2002 fueron unas elecciones para determinar el próximo gobernador del estado de Illinois, en Estados Unidos. Se presentaron los partidos demócrata, republicano, liberal e independiente de los Estados Unidos.
es	)
es	El diario Las Provincias es un periódico de la Comunidad Valenciana fundado en 1866 de tendencia regionalista.
es	André Bourguignon (París, 8 de agosto de 1920 - 9 de abril de 1996), psiquiatra francés.
es	Federico de Castro y Bravo (Sevilla, 1903 - Madrid, abril de 1983)Area de Historia del Derecho y de las InstitucionesFederico de Castro y Bravo, catedrático de Derecho Civil · ELPAÍS.com fue un civilista español.
es	Pablo de Jérica (o Xérica) y Corta (Vitoria, 15 de enero de 1781 - Cagnotte, Francia, 1841), poeta y periodista afrancesado español.
es	Escuadrón es una antigua estación ubicada en la comuna chilena de Coronel y formó parte de FC Particular a Curanilahue, que pasó a manos de los Ferrocarriles del Estado en la década de 1950. Actualmente forma parte del subramal Concepción-Curanilahue.
es	Bolón puede hacer referencia a:
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| lugar nacimiento =
es	link
es	Andrea Costa (Imola, Italia, 30 de noviembre de 1851 – Imola, Italia, 19 de enero de 1910). Político italiano, considerado el fundador del socialismo italiano, junto a otros anarquistas y ciprinianos crearon en 1891 en Suiza, en la localidad de Capolago el PSAR Partito Socialista Anarchico Rivoluzionario.
es	|Estilo =
es	|fechaacceso=11 de mayo de 2010 |formato= |obra= Royal Botanic Gardens, Kew: World Checklist of Selected Plant Families}}
es	| tipo_superior_2 = Condado
es	Leptapoderus ganlanbebsis es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae.
es	Espadañas puede referirse a:
es	Cada fue una cadena de supermercados de Venezuela con base en Caracas que perteneció al Grupo Casino. Tuvo 35 tiendas en 22 ciudades venezolanas dirigidas a diferentes estratos sociales.
es	TV Tokyo
es	Mauricio José Hofmann Núñez,Perfil de Mauricio Hofmann Núñez (n. Puerto Varas, 20 de febrero de 1961-).
es	La oscura historia de la prima Montse es una película de cine española dirigida por Jordi Cadena.
es	|idioma = Inglés
es	Hughes Helicopters / McDonnell Douglas / Boeing Westland (bajo licencia)
es	| superficie = 1298.14
es	Lathrocasis es un género botánico con una especies de plantas con flores perteneciente a la familia Polemoniaceae.
es	[Store Danske Encyklopædi]
es	La Organización Árabe de Transportistas Aéreos (en inglés: Arab Air Carriers Organization, en árabe: الإتحاد العربي للنقل الجوي) es una alianza regional de aerolíneas árabe creada en 1965 por la Liga de Estados Árabes (frecuentemente llamanda Liga Árabe). Sus objetivos son promover la cooperación en términos de calidad y seguridad entre las aerolíneas de los países árabes.
es	CroaciaFuerzas Armadas de CroaciaFuerzas Croatas de Defensa
es	Villagonzalo es un municipio español, perteneciente a la provincia de Badajoz (comunidad autónoma de Extremadura).
es	)
es	}}
es	Tonina es un género de plantas con flores perteneciente a la familia de las eriocauláceas. Incluye una sola especie: Tonina fluviatilis Aubl.
es	| lugar de nacimiento = Turlock, California (Estados Unidos)
es	Una cadena de medida vendría a ser una serie de elementos de un instrumento de medida o de un sistema de medida que constituye el camino que recorre la señal de medida desde la entrada hasta la salida.
es	Burdinjaun es el protagonista de una serie de comics que comienza a publicarse en 1987 como suplemento dominical del diario La Gaceta del Norte, de Bilbao. Se trata de un superhéroe vasco que combate la injusticia en un siglo XXI alternativo, en el que el País Vasco se ha transformado en Euskopolis, una gigantesca y violenta Ciudad-Estado, gobernada por el tirano Gran Dakari.
es	La Epístola de Judas es uno de los libros de Nuevo Testamento de la Biblia. El autor se identifica como Judas, el hermano de Santiago (), que podría ser también por tanto, "hermano de Jesús" ().
es	Mentha australis es conocida por los nombres comunes de menta de río (river mint), menta australiana (native mint y Australian mint) y menta piperita australiana (native peppermint). Es una especie de menta.
es	Carpo es, en la mitología griega, la diosa de las frutas, hija de Brisa quien es el mismo Céfiro. Se dice que Carpo nació de la unión entre Céfiro y Cloris obteniendo así el poder de hacer crecer y dar sabor, color y vida a las frutas.
es	Brunneria gracilis es una especie de mantis de la familia Mantidae.
es	Las plantas del género Bambusa son bambúes de clima tropical. Tiene cerca de 37 especies pertenecientes a la familia de las poáceas.
es	Los bufos fueron comedias satírico-musicales populares durante el siglo XIX. Están emparentados con la zarzuela.
es	Bergholtz es una comuna francesa, situada en el departamento de Alto Rin, en la región de Alsacia.
es	Agüeria es una parroquia del municipio de Oviedo, Asturias (España). Limita al sur con la de Olloniego, al este con la de Box y el concejo de Langreo, al norte de nuevo con Box, Naves y Bendones y al oeste con Santianes.
es	)|
es	El Jardín Botánico Alpino "Esperia" en italiano: Giardino Botanico Alpino "Esperia", es un jardín botánico de 3,5 hectáreas de extensión perteneciente al CAI sección de Módena. Su código de reconocimiento internacional como institución botánica, así como las siglas de su herbario es EMOD.
es	José María Micó Juan (Barcelona, 1961) es un poeta, filólogo y traductor español, especializado en los clásicos de los Siglos de Oro y el Renacimiento italiano. Es catedrático de Literatura en la Universitat Pompeu Fabra.
es	La Batalla de Sujumi fue el enfrentamiento armado encuadrado en la Guerra de Abjasia entre los años 1992 y 1993, que se inicia con la toma por las tropas georgianas de Sujumi, la capital de Abjasia, hasta su recuperación por los independentistas abjasos.
es	Dos destructores de la Armada Imperial Japonesa, y uno de la Fuerza Marítima de Autodefensa de Japón han recibido el nombre :
es	"Barbara Ann" es una canción escrita por Fred Fassert, y realizada por The Regents en 1961. Esta misma grabación alcanzó el puesto n.
es	Strambino es una localidad y comune italiana de la provincia de Turín, región de Piamonte, con 6.423 habitantes.
es	|tipo_superior_2 = Sede
es	Resolve es el séptimo álbum de estudio de Lagwagon. Lanzado nueve meses después de Live in a Dive, el 1 de noviembre de 2005 por Fat Wreck Chords, Resolve es un disco dedicado al batería original de Lagwagon, Derrick Plourde, que se suicidó el 30 de marzo de ese mismo año.
es	Urbanos de Benalmádena, anteriormente conocida como Transporte Urbano de Benalmádena, es el nombre bajo el cual la empresa de transportes CTSA-Portillo opera el servicio de autobuses urbanos en el municipio de Benalmádena, en la provincia de Málaga, España.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Monthodon es una población y comuna francesa, situada en la región de Centro, departamento de Indre y Loira, en el distrito de Tours y cantón de Château-Renault.
es	link
es	|
es	|división_administrativa = Provincias de Ciudad Real y Jaén
es	La presidencia de Nicolas Sarkozy, candidato del partido derechista francés UMP, empezó el 16 de mayo de 2007, cuando ocurrió la transferencia oficial del poder en sus manos. Nicolas Sarkozy sucedió a Jacques Chirac y fue el sexto presidente de la Quinta República Francesa.
es	Neoathyreus isthmius es una especie de coleóptero de la familia Geotrupidae.
es	Outjo es un distrito electoral de la Región de Kunene en Namibia.
es	Signos Vitales (ISSN 1729-2041)es la revista de la Asociación de Estudiantes de Medicina de la Universidad "Dr. José Matías Delgado" de El Salvador.
es	| país =
es	San Gorgonio es un puerto de montaña ubicado a unos 485 msnm entre las sierra de San Bernardino al norte y la de San Jacinto al sur, en el estado de California. Junto al puerto de el Cajón al noreste, tiene su origen en la falla de San Andrés.
es	Monno es una localidad y comune italiana de la provincia de Brescia, región de Lombardía, con 569 habitantes.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Se denomina triodo a la válvula termoiónica de tres electrodos, ánodo, cátodo y rejilla de control.
es	La Candelaria es una comunidad que está ubicada al Oeste del estado Monagas, en la carretera Nacional, pertenece al Municipio Maturín y forma parte de la Parroquia El Furrial, limita por el Norte, con el río Guarapiche en la zona de Rucio Viejo, por el Sur, con el río Amana que comprende la sabana o llanura de la comunidad, por el Este limita con El Corozo, y con el Furrial comparte frontera hacia el Oeste.
es	Dasyatis tortonesei es una especie de pez de la familia Dasyatidae en el orden de los Rajiformes.
es	Pimelodella pectinifer es una especie de peces de la familia Heptapteridae en el orden de los Siluriformes.
es	Kross puede referirse a:
es	|fidelidad= República Argentina
es	Jean-Baptiste Henri Lacordaire O.P.
es	| ciudad = Saltillo, Coahuila
es	Darkstat es una herramienta para monitorizar una red, el cual analiza el tráfico de la red y de acuerdo a los datos obtenidos genera un informe estadístico en formato HTML. Entre las observaciones que realiza el programa, permite: realizar la estadística de direcciones que se generan en la comunicación entre hosts, el tráfico que se produce y los diferentes números de puerto usados por los diversos protocolos.
es	Awaking The Centuries es el segundo disco en estudio de Haggard (para muchos es el mejor disco de la banda alemana). En este disco Haggard crea un estilo gótico-sinfónico muy buen trabajado y las canciones de este CD están basadas en Michel de Notredame.
es	| división_administrativa =
es	| regnum = Animalia
es	En México, los Niños de Morelia fue un grupo de 456 menores de edad, entre huérfanos de guerra e hijos de combatientes republicanos, que fueron traídos de España en el vapor de bandera francesa Mexique, a petición del Comité Iberoamericano de Ayuda al Pueblo Español, con sede en Barcelona, y por gestiones del Comité de Ayuda a los Niños del Pueblo Español, que presidía doña Amalia Solórzano la esposa del Presidente de México el general Lázaro Cárdenas del Río.
es	Freney es una población y comuna francesa, en la región de Ródano-Alpes, departamento de Saboya, en el distrito de Saint-Jean-de-Maurienne y cantón de Modane.
es	Renazé es una población y comuna francesa, en la región de Países del Loira, departamento de Mayenne, en el distrito de Château-Gontier y cantón de Saint-Aignan-sur-Roë.
es	El Salón Internacional del Cómic de Barcelona (Saló Internacional del Còmic de Barcelona, en catalán) es un evento de historieta, que se celebra anualmente en la ciudad de Barcelona desde 1981 y constituye una importante referencia para el medio en España hasta tal punto que la mayor cantidad de novedades del sector se edita coincidiendo con él, además de las Navidades. González, Lucía y Domínguez, Ricardo en "El cómic sale del 'gueto'" para El Mundo, Madrid, 9/12/2009.
es	| imagen = Kyphoscoliosis hereditary sensory autonomic neuropathy III.jpg
es	Don Wilkerson (Moreauville, 1932 - Houston, 18 de julio de 1986), saxofonista (tenor) estadounidense de jazz especializado en soul-jazz y capaz de tocar también blues, baladas, bop, swing y R&B con tintes de gospel.
es	Moguer, España
es	Romanel-sur-Morges, Suiza|
es	Valle de Matamoros es un municipio español, perteneciente a la provincia de Badajoz (comunidad autónoma de Extremadura).
es	Alejandro Alayza Mujica (Lima, 1946) es un pintor y grabador peruano.
es	Las propiedades organolépticas son el conjunto de descripciones de las características físicas que tiene la materia en general, según las pueden percibir nuestros sentidos, por ejemplo su sabor, textura, olor, color. Su estudio es importante en las ramas de la ciencia en que es habitual evaluar inicialmente las características de la materia sin instrumentos científicos.
es	Core es el álbum debut de la banda estadounidense Stone Temple Pilots publicado el 29 de septiembre de 1992 a través de Atlantic Records. El álbum, que alcanzó el puesto número 3 en el Billboard 200, ha sido certificado 8 veces platino por la RIAA, por lo que STP es el álbum más vendido.
es	thumb|300px|Diego Galán en el Festival Internacional de Cine de San Sebastián de 2006.
es	Club Internacional Arequipa, es un club peruano fundado en Arequipa el 22 de julio de 1894. El Club Internacional Arequipa se fundó bajo la influencia de las circunstancias políticas de la época, tras la guerra con Chile y los posteriores conflictos fronterizos.
es	La salsa de almeja es un condimento hecho por lo general de queso crema, pan, almejas, y diversos condimentos, a menudo se sirve caliente.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La línea 4 será la circular del metropolitano sevillano. Seguirá el trayecto Ronda del Tamarguillo (Este-Norte), Macarena, Américo Vespucio y Ronda de Triana (Oeste), para seguir por la Avenida Juan Pablo II y enlazar con la Ciudad Sanitaria Virgen del Rocio (discurriendo bajo el campus universitario de Reina Mercedes) para desembocar de nuevo en la Ronda del Tamarguillo.
es	Open movilforum es una comunidad abierta orientada a pequeñas empresas tecnológicas, desarrolladores profesionales y Start-ups, para la creación de nuevas aplicaciones de movilidad que permitan la integración de las comunicaciones móviles en Internet. La iniciativa está gestionada por Telefónica España.
es	| nacionalidad =
es	Cultura andina puede referirse a:
es	La Diócesis de Dundo, (en latín: Dioecesis Dundensis) es una sede episcopal católica de rito latino, situada en el país africano de Angola , creada el 9 de noviembre de 2001 y sufragánea del Arzobispado de Luanda
es	El término popoluca o popoloca (del náhuatl 'alguien que habla como balbuceando') es un exónimo despectivo que los aztecas aplicaron a diferentes pueblos, originarios de México, de hecho el término popoluca es similar en connotación y significado al término bárbaro de griegos y romanos.
es	Pontificia Universidad Católica del Ecuador es parte del Sistema Nacional PUCE; La creación de la Pontificia Universidad Católica del Ecuador Sede Ibarra, se concretó el 29 de octubre de 1976 con la firma de un convenio de creación. La Sede inició sus actividades académicas el 15 de agosto del mismo año, con la Escuela de Administración de Empresas y Contabilidad Superior.
es	Raúl Súnico Galdames (*Talcahuano, 28 de julio de 1964) es un político y diputado chileno, del Partido Socialista de Chile.
es	La Copa de Campeones de 1980 fue la décimo quinta edición de la Copa de Campeones de la CONCACAF. En la ronda final solo participaron 3 equipos de 3 países diferentes.
es	Polifidelidad es una forma de poliamor, es la restricción de la actividad sexual no preferencial a un solo grupo de personas, cada uno guardando la misma regla de tener sexo sólo dentro del grupo. El término se originó en la comuna Kerista en San Francisco, California, donde se practicó polifidelidad de 1971 a 1991.
es	Los Belking's o Belkings es una banda instrumental que fusiono el rock, jazz y ritmos caribeños. Que tuvo mucha actividad y popularidad en la década de los 60s hasta inicios de los 70s.
es	Cádiz, España
es	Enrique de Ossó (16 de octubre de 1840 - 27 de enero de 1896) fue sacerdote español, fundador de la Congregación de Hermanas de la Compañía de Santa Teresa de Jesús, es uno de los hombres que en el siglo pasado intentaron mantener viva la fe cristiana en España, con una fuerte convicción a favor de la Iglesia y la Sede Apostólica.
es	|área_de_influencia = Europa
es	Escalada es una estación ferroviaria del Premetro de la red ferroviaria argentina, en el ramal que une la Estación Intendente Saguier, con sus respectivas terminales en el sur de la línea, que son: Centro Cívico y Gral. Savio.
es	Manuela Beltrán fue una heroína de la Nueva Granada quien comenzó y lideró un motín contra los impuestos mercantiles en El Socorro (Santander), que desembocó en la revolución de los comuneros.
es	Ataíde es una fregesía portuguesa del concelho de Amarante, con 1,47 km² de área y 1 082 habitantes (2001). Densidad poblacional: 736,1 hab/km².
es	Brain Failure (脑 浊, pinyin: Nǎozhuó) es una banda de punk rock formada en Beijing, China. La música del grupo está influenciado por bandas como The Clash y Rancid.
es	Nezumia pulchella es una especie de pez de la familia Macrouridae en el orden de los Gadiformes.
es	La cinta (Cepola macrophthalma) es un pez marino de la familia de los cepólidos, común en el mar Mediterráneo y este del Atlántico.
es	Un plan hipodámico o trazado hipodámico, es el tipo de planeamiento rural que organiza una villa mediante el diseño de sus calles en ángulo recto, creando romanos (cuadras) rectangulares. El apelativo hipodámico proviene del nombre del arquitecto griego Hipodamo de Mileto (en griego: Hippodamos), considerado uno de los padres del urbanismo cuyos planes de organización se caracterizaban por un diseño de calles rectilíneas y largas que se cruzaban en ángulo recto.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El Partido Accesibilidad sin Exclusión es un partido político de Costa Rica, de ideología conservadora y fundamentado en luchar por los derechos de las personas con discapacidad, aunque conservador en otros temas y opuesto a los derechos para personas homosexuales, fertilización in vitro y estado laico http://www.nacion.
es	|altitud = 87
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Río Blanco es un municipio de Veracruz, (México) ubicado en la región de las montañas; a 1,300 metros sobre el nivel del mar. Sus coordenadas son 18° 51" latitud norte y 97 09° longitud oeste.
es	)
es	Yeondoo Jung (Jinju, 1969) es un fotógrafo surcoreano. En 1994, se licenció en Bellas Artes en la Universidad Nacional de Seúl y, tres años después, obtuvo el máster en Bellas Artes en la Universidad de Londres.
es	|idioma = Español
es	El Banco de Escocia (Irlanda) es un banco afincado en la República de Irlanda y poseído por el Banco de Escocia. Forma parte del HBOS.
es	}}
es	El Acuerdo de Numea prevé la transferencia de determinadas competencias de Francia a Nueva Caledonia, con excepción de las de defensa, seguridad, justicia y moneda. El acuerdo fue firmado el 5 de mayo de 1998 en Numea, dirigido por Lionel Jospin, y el 8 de noviembre de ese mismo año el acuerdo fue ratificado por el pueblo neocaledonio con el 72% de votos favorables.
es	|ubicación =
es	| fechainicia = 23 de febrero
es	Talk On Corners fue el segundo y más exitoso disco de estudio grabado por la banda irlandesa The Corrs. Mientras que en Forgiven, not forgotten mezclaban el sonido pop y rock con el folk irlandés, en éste se decantaban hacia el pop con detalles tradicionales irlandeses.
es	|lengua = Inglés
es	Perodua (siglas de Perusahaan Otomobil Kedua Berhad, "Segundo Fabricante de Automóviles") es un fabricante de automóviles de Malasia. Es la segunda marca malaya con mayor volumen de producción, luego de Proton.
es	| altitud = 296
es	En la cultura tradicional de las Islas Salomón, las antiguas costumbres se transmiten de una generación a otra, al parecer de los espíritus ancestrales de sí mismos, para formar los valores culturales de los habitantes de las islas. Culturalmente, las Islas Salomón son parte de Melanesia, y los pueblos indígenas son los melanesios.
es	La caza menor es aquella en que se persigue a cualquier animal salvaje menor que un zorro común.
es	Trypanosoma cruzi es un protista de la clase Zoomastigophora, familia Trypanosomatidae, caracterizado por la presencia de un solo flagelo y una sola mitocondria, dentro de la cual su genoma se encuentra ordenado en una compleja y compacta red denominada cinetoplasto. Es un parásito intracelular con un ciclo de vida que involucra vertebrados e invertebrados.
es	La transfiguración de Jesús, es un evento narrado en los evangelios sinópticos según San Mateo, San Marcos y San Lucas.
es	Sandra Diane Knapp (* 1956) es una botánica estadounidense. Su área de interés son los diferentes grupos de Solanum, además, otros taxa de la familia Solanaceae, tabaco (Nicotiana), las Anthocercidae y las Juanulloeae, como también las solanáceas de Mesoámericana S.
es	La Gobernación de Bizerta (en árabe: ولاية بنزرت) es una de las veinticuatro gobernaciones de Túnez. Está situada en el norte de Tunez.
es	Los Premios del Estado de las Repúblicas de la Unión Soviética fueron premios conferidos por la distintas repúblicas soviéticas, a imitación del Premio del Estado de la URSS. Cada república confirió premios que guardaban semejanza al premio del Estado, aunque no necesariamente en todas las áreas del saber que eran contempladas por este último.
es	|fecha de defunción= 5 de diciembre de 2008 (84 años)
es	Liu Li Yang (chino tradicional: 刘力扬; chino: 刘力扬, pinyin: Liu Liyang, Beijing, 24 de octubre de 1982) es una cantante china, también conocida en lengua inglesa como Jade Liu. Su popularidad deriva de la tercera temporada (en 2006), en un concurso de canto, conocido como Super Girls (en chino: 超级 女声), incluso por voz como la Super Chica. Su recopilación ha obtenido de más de 350.000 votos, convirtiendose en la ganadora de la competición en la que tuvo lugar en el distrito de Guangzhou. Como una de las favoritas, ella llegó al podio logrado en la colocación del segundo puesto. Su carismática personalidad y su aspecto andrógino y por una voz conmovedora, la llevó al éxito. Sus seguidores son conocidos como Li Zi (chino: 栗子; Inglés: Castaños), apodo derivado de la primera letra de su nombre, 'Li' (力). El 4 de enero de 2008, la cantante ha firmado un contrato con con la HIM International.
es	El Frontón Recoletos, construido en 1935 en la calle Villanueva de Madrid, constituyó en su día uno de los diseños más sobresalientes del ingeniero Eduardo Torroja y fue llevado a la práctica en colaboración con el arquitecto Secundino Zuazo.
es	Bruno Osimo (Milán, 14 de diciembre de 1958), escritor, traductor y teórico de la traducción italiano.
es	CDDB (que significa Compact Disc Database, Base de datos de Discos Compactos en español) es una base de datos para que programas de ordenador obtengan información sobre un audio CD a través de Internet. Esto se lleva a cabo mediante un identificador (casi) único calculado por el programa con el que, posteriormente, se consulta a la base de datos.
es	La recreación histórica es una actividad en la cual los participantes recrean algunos aspectos de un evento o periodo histórico. Puede ser uno muy estrechamente definido, como una guerra u otro evento, o uno de más amplia cobertura.
es	Aulacoderus harropae es una especie de coleóptero de la familia Anthicidae.
es	Wilhelm Grube () (San Petersburgo, 17 de agosto de 1855 - Halensee, cerca de Berlín, 2 de julio de 1908 in Berlin), lingüista, etnólogo y sinólogo alemán.
es	| image = Macaca mulatta in Guiyang.jpg
es	|
es	El cloruro de sodio, más conocido como sal de mesa, o en su forma mineral halita, es un compuesto químico con la fórmula NaCl. El cloruro de sodio es una de las sales responsable de la salinidad del océano y del fluido extracelular de muchos organismos.
es	Los diuihet o didiuhet (también llamados diuhet y diliuhet) fueron una de las tres parcialidades principales de los het según la clasificación que el jesuita inglés Thomas Falkner hizo en 1774.
es	Clara es el asteroide número 642. Fue descubierto por el astrónomo Max Wolf desde el observatorio de Heidelberg (Alemania), el 8 de septiembre de 1907.
es	|entidad_territorial = RegiónProvincia
es	Oreolalax major es una especie de anfibios de la familia Megophryidae.
es	Gotta Get Away es una canción de The Offspring, incluida en su álbum Smash, lanzado por Epitaph en 1994. Es el tercer y último single de este disco y fue escrita por la propia banda.
es	El príncipe Segismundo de Prusia (Francisco Federico Segismundo) (15 de septiembre de 1864 - 18 de junio de 1866) fue el cuarto hijo del entonces príncipe heredero Federico Guillermo de Prusia , y Victoria, princesa del Reino Unido, hija de la reina Victoria de Gran Bretaña e Irlanda y Alberto de Sajonia-Coburgo-Hannover .
es	Jürgen Haase (Leipzig, Alemania, 19 de enero de 1945 fue un atleta alemán, que compitió por la República Democrática Alemana.
es	left|160px
es	23 de Noviembre de 2007
es	"True Friend" "Verdadero Amigo" es una canción de Hannah Montana perteneciente al soundtrack Hannah Montana 2. Es una canción sobre amigos que están juntos para siempre.
es	El término prenda puede hacer referencia a:
es	Rigoberto es un nombre propio masculino español.
es	Harald I de Noruega, conocido como Harald Cabellera Hermosa o Harald Buenospelos (nórdico antiguo: Haraldr Hárfagri; noruego: Harald Hårfagre), (c. 850 - c.
es	Eligmodontia typus es una especie de roedor de la familia Cricetidae.
es	es una palabra reforzada del idioma japonés, traducible como “identidad nacional; esencia nacional; carácter nacional” o “política nacional; comunidad política; entidad nacional; base para la soberanía del Tenno; constitución japonesa”. El historiador John S.
es	En España, un municipio está definido en la Ley Reguladora de las Bases del Régimen Local como «la entidad local básica de la organización territorial del estado». La misma ley indica que el municipio «tiene personalidad jurídica y plena capacidad para el cumplimiento de sus fines» y que sus elementos son «el territorio, la población y la organización».
es	"Billy & Mandy: Wrath of the Spider Queen" ("La Ira de la Reina Araña" en Hispanoamérica) es la segunda película para TV basada en la serie de Cartoon Network, Las sombrías aventuras de Billy & Mandy, después de Billy & Mandy's Big Boogey Adventure. La película trata sobre que Jeff anuncia que se va a casar con la Reina Araña, que planea conquistar el mundo y vengarse de Puro Hueso por haberle arrebatado el puesto de Muerte.
es	Alexandre et Roxane (en español, Alejandro y Roxana) era una ópera en dos actos y en francés que iba a ser compuesta por Wolfgang Amadeus Mozart en 1778 en París.Abert, págs.
es	|división_administrativa =
es	| campeón = London Blitz
es	Bremangerlandet es una isla de Noruega, perteneciente al municipio de Bremanger, en el condado de Sogn og Fjordane. Se encuentra en el mar de Barents y ocupa un área de 131 km2.
es	)
es	Categoría:Dendrocerotales
es	Rouperroux es una población y comuna francesa, situada en la región de Baja Normandía, departamento de Orne, en el distrito de Alençon y cantón de Carrouges.
es	La liebre magrebí, Lepus capensis schlumbergeri en Mammal species of the World. Consultado el 26 de octubre de 2010.
es	Venas es una ciudad y comuna francesa, situada en la región de Auvernia, departamento de Allier, en el distrito de Montluçon y cantón de Hérisson.
es	Zeta Telescopii (ζ Tel / HD 169797 / HR 6905)LTT 7332 -- High proper-motion Star (SIMBAD) es una estrella en la constelación de Telescopium.
es	Américo, Amerigo o Americus es un nombre propio de varón que puede referirse a:
es	Flash Forward puede referirse a:
es	| Image =
es	Madrigal es una película dramática cubana estrenada en el 2007 y dirigida por Fernando Pérez.
es	| posición = Defensa
es	El gavilán de Fiyi (Accipiter rufitorques) es una especie de ave accipitriforme de la familia Accipitridae endémico de las selvas de las islas Fiyi. No se conocen subespecies.
es	link
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Normalización puede referirse a:
es	Influencia Social es (proceso básico en psicología social que recoge todos aquellos procesos en los que una persona intenta influir en los comportamientos y actitudes de otros).
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| apodo =
es	Los fideos de aceite son un tipo de fideo chino usados a veces en la gastronomía cantonesa. En la cocina filipina es una variedad de pancit conocida como lutong pancit.
es	Haeromys margarettae es una especie de roedor de la familia Muridae.
es	|nombre local = Torre dei Gualandi
es	Un daimonion es el alma de la persona que habita fuera de su cuerpo en forma animal. Han sido creados por el escritor Philip Pullman en su trilogía de novelas de fantasía La Materia Oscura.
es	Tochiro Oyama (トチロー), conocido en español como Alfred Toshiro, es un personaje de ficción creado por Leiji Matsumoto. Aparece en muchos de los libros de manga de su creador y, de la misma manera, en muchas series de anime.
es	|fecha original =
es	Euphaedra (Euphaedrana) harpalyce, es una especie de Lepidoptera, de la familia Nymphalidae, subfamilia Limenitidinae, tribu Adoliadini, pertenece al género Euphaedra, subgénero (Euphaedrana).http://193.
es	La Asociación Técnica Española de Refrigeración y Climatización (ATECYR) es la asociación española de técnicos y profesionales preocupados por la ordenación y profesionalización del sector de la climatización, refrigeración, frío industrial, calefacción y ventilación.
es	El Monasterio de San Salvador y su iglesia, actual parroquia, están situados en la localidad asturiana de Celorio, en el concejo de Llanes, en el norte de España.
es	Cinna, es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas.(en inglés) Es originario de las regiones templadas de Eurasia, América del Norte y América del Sur.
es	Essey es una población y comuna francesa, en la región de Borgoña, departamento de Côte-d'Or, en el distrito de Beaune y cantón de Pouilly-en-Auxois.
es	El Valle interior es un álbum grabado por la banda de rock Almendra en Los Ángeles, USA, en noviembre de 1979 y lanzado en 1980. La presentación del disco se realizó en el Estadio Obras Sanitarias, en diciembre de 1979, en 6 funciones repletas de espectadores.
es	Arsy es una población y comuna francesa, en la región de Picardía, departamento de Oise, en el distrito de Compiègne y cantón de Estrées-Saint-Denis.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Bolbula, es un género de mantis (insectos del orden Mantodea) que cuenta con las siguientes especies.
es	Sigurd Erlingsson, mejor conocido como Sigurd Ribbung (Sigurd el tosco; en nórdico antiguo, Sigurðr ribbungr) (fallecido en Oslo en 1226), fue un noble noruego, pretendiente al trono de Noruega por una facción llamada los ribbung desde 1218 hasta su muerte, en oposición a Haakon IV.
es	Escape from Monkey Island es un videojuego de aventura de ordenador distribuido por LucasArts en el año 2000. Es la cuarta entrega de la serie de Monkey Island.
es	| nombredenacimiento = თამარ აბაკელიაTamara Abakeliya
es	El Echo Request (Petición eco) es un mensaje de control que se envía a un host con la expectativa de recibir de él un Echo Reply (Respuesta eco). Esto es conocido como Ping y es una utilidad del protocolo ICMP, subprotocolo de IP.
es	Pimprez es una población y comuna francesa, en la región de Picardía, departamento de Oise, en el distrito de Compiègne y cantón de Ribécourt-Dreslincourt.
es	| nacionalidad = República Checa
es	La hipoprosexia, también denominada distraibilidad o labilidad de la atención es un trastorno frecuente pero poco patológico. Se trata de una constante fluctuación de la atención que pasa de un objeto a otro sin que pueda fijarse especialmente en ninguno.
es	La Selección de fútbol playa de Alemania representa a Alemania en las competiciones internacionales de fútbol playa y está controlada por la Federación Alemana de Fútbol, órgano que gobierna al fútbol aleman.
es	El Gran Premio de Quebec, también llamado Gran Prix de Quebec o Grand Prix Cycliste de Quebec, es una carrera ciclista canadiense de un día que se disputa en la provincia de Quebec, en septiembre dos días antes del Gran Premio de Montreal.
es	Sansac-de-Marmiesse es una población y comuna francesa, en la región de Auvernia, departamento de Cantal, en el distrito de Aurillac y cantón de Aurillac-2.
es	El .NET Messenger Service (anteriormente MSN Messenger ServiceMicrosoft Launches MSN Messenger Service y algunas veces llamado Windows Live Messenger ServiceMicrosoft Help and Support: Important changes to Windows Live Messenger) es un sistema de mensajería instantánea y un sistema de presencia desarrollado por Microsoft en 1999 para su uso con el software de MSN Messenger y se utiliza hoy en día por clientes de mensajería instantánea Windows Live Messenger y Microsoft Messenger para Mac.
es	William Childs Westmoreland, nace el 26 de marzo de 1914 en el condado de Spartanburg en Carolina del Sur (Estados Unidos) y fallece el 18 de julio de 2005 en Charleston, Carolina del Sur, siendo un general del Ejército estadounidense que se hizo célebre como comandante en jefe de las operaciones militares estadounidenses de la Guerra del Vietnam entre 1964 y 1968.
es	Gabriel Fernández puede referirse a:
es	José de Anchieta, conocido como el Padre Anchieta, (San Cristóbal de La Laguna, 19 de marzo de 1534 - Anchieta, 1597) fue un misionero jesuita y beato español en Brasil. Fue el fundador de la ciudad brasileña de São Paulo.
es	Norma Editorial. VIZ Media.
es	El Estilo Salmón es una variante de racionalismo arquitectónico que aparece en la arquitectura española a partir del año 1935. Es denominada como una variante heterodoxa de la arquitectura racionalista española que aparece en un periodo muy concreto a lo largo de la geografía española.
es	Whangarei es la ciudad más septentrional de Nueva Zelanda y la capital regional de Northland.
es	Puercas es una localidad del municipio de Gallegos del Río, en la provincia de Zamora, España.
es	The Darkest Star es una canción del grupo inglés de música electrónica Depeche Mode compuesta por Martin Gore, publicada en el álbum Playing the Angel de 2005.
es	Hear in the Now Frontier es el sexto álbum en estudio de la banda del metal progresivo, Queensrÿche.
es	Es una Carretera Chilena que abarca la Región de Los Lagos en el Sur de Chile. La Ruta se inicia en Puerto Montt y finaliza en el Aeropuerto El Tepual.
es	En la serie de televisión Charmed, la estasis temporal ( de "Estática", y no de "Éxtasis") o inmovilización molecular es el principal poder del personaje ficticio Piper Halliwell.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La Casa del Obrero Mundial (COM) fue una organización sindical de la ciudad de México, fundada el 22 de septiembre de 1912, sobre los ideales del anarcosindicalismo, la idea de fundación de la Casa, ubicada en el popular Barrio de Tepito, partió de los líderes españoles Juan Francisco Moncaleano y Eloy Armenta, en cuyo derredor se agruparon Rosendo Salazar, Celestino Gasca, Antonio Díaz Soto y Gama, Lázaro Gutiérrez de Lara, Manuel Sarabia, Rafael Pérez Taylor, etcétera y como respuesta a las condiciones de inseguridad en las que se desenvolvían. Dicha agrupación tuvo la característica de ser un órgano cultural preocupado por elevar el nivel educativo de los trabajadores a través de escuelas racionalistas;
es	André Gallard ,Nació el Valparaìso Chile, Estudió en el Colegío Rubén Castro de Viña del Mar. Cursó estudios en Ingeniería en la Pontificia Universidad Católica de Valparaíso (PUCV), posteriormente Licenciatura en arte en la misma Universidad.
es	Sligo, Connacht
es	Ischyropalpus gemellus es una especie de coleóptero de la familia Anthicidae.
es	El Ghosting o Imagen fantasma es un término utilizado en radiodifusión de señales de televisión analógica.
es	Ceneo, del hebreo qinnîm, "herreros", es el nombre de un pueblo cananeo emparentado con los madianitas, al que pertenecía Jetro (también llamado Hobab), el suegro de Moisés.Jueces 1:16 Los oráculos de Balaam dicen de ellos que tienen sus nidos en la roca.
es	|comandante2 = Sapor I
es	La ×Wilsonara es un género de orquídeas híbrido intergenérico Oncidium con Cochlioda y con Odontoglossum de la subfamilia Epidendroideae de la familia Orchidaceae.
es	|ciudaddenacimiento = Medellín
es	Susana Robledo (San Miguel de Tucumán, 13 de enero de 1949) es una Maestra Normal Nacional (Instituto Padre Claret) y política argentina, cofundadora de la Asociación de Mujeres Juana Manso y cofundadora, en el año 1971 del Frente de Izquierda Popular (FIP).
es	|-
es	La puerta NOT o compuerta NOT es una puerta lógica digital que implementa la negación lógica -se comporta de acuerdo a la tabla de verdad mostrada a la derecha. Cuando su entrada están en 0 (cero) o en BAJA, su salida está en 1 o en ALTA, mientras que cuando su entrada está en 1 o en ALTA, su SALIDA va a estar en 0 o en BAJA.
es	Knut Faldbakken (Oslo, 1941) es un escritor noruego.
es	Miss Atlántico Internacional es un título y concurso de belleza femenino que se realiza anualmente en Punta de Este Uruguay desde 1987. La actual ganadora es la Venezolana Catherine de Zorzi.
es	La Batalla de Rozgony (en húngaro: Rozgonyi csata) o Batalla de RozhanovceIstván Sötér, I., Neupokoeva, I.
es	Henry Colburn (1784/5 - 16 de agosto de 1855), fue un publicante británico. Obtuvo su experiencia inicial como vendedor de libros en Londres en el establecimiento de W.
es	Morilla de los Oteros es una localidad y pedanía perteneciente al muncipio de Pajares de los Oteros, situado en la comarca de Esla-Campos.
es	|Instrumento = Voz, guitarra
es	Physiomorphus rufolineatus es una especie de coleóptero de la familia Mycteridae.
es	Laroque es una población y comuna francesa, situada en la región de Aquitania, departamento de Gironda, en el distrito de Burdeos y cantón de Cadillac. Produce vino de la AOC Cadillac.
es	El delito es una obra de teatro de Luis Fernández Ardavín y Federico García Sanchiz, estrenada en 1915.
es	Amber Lake, seudónimo que la escritora Fuensanta Vidal (n. en Murcia, España), es autora española de novela romántica.
es	Julie Boulanger es una actriz francesa nacida el 26 de octubre de 1982 en París.
es	Blossia fimbriata es una especie de arácnido del orden Solifugae de la familia Daesiidae.
es	El escobén de un barco es la tubería que conecta la cubierta del castillo con el exterior del casco y por donde pasa la cadena del ancla.
es	Balgarovo (en búlgaro: Българово, transcripto también como Bălgarovo o Bulgarovo) es una localidad de Bulgaria en la provincia de Burgas.
es	Froilán Díaz de Llanos (? - Madrid, 1709) fue un religioso dominico español, confesor de Carlos II, que fue perseguido por la Inquisición por haber dirigido los exorcismos destinados a liberar al rey de los hechizos bajo los que supuestamente se hallaba.
es	|Instrumento =
es	Métal Hurlant es el nombre de una revista de historietas de ciencia ficción francesa, editada entre 1974 y 1987. También se editó en Italia, Alemania, Inglaterra, Estados Unidos (bajo el título de Heavy Metal) y España.
es	| regnum = Animalia
es	| apodo =
es	Santiago de Sargadelos o simplemente Sargadelos es una parroquia del municipio de Cervo, en la provincia de Lugo, Galicia. Según el padrón municipal del año 2004, tiene 159 habitantes (80 hombres y 79 mujeres), distribuidos en seis entidades de población, lo que supone una disminución de población desde el año 1999, cuando contaba con 163 habitantes.
es	Aeromonadales es un orden de Proteobacteria que comprende seis géneros en dos familias.
es	| image = Futalognkosaurus BW.jpg
es	| fechamuerte = 1971
es	|ocupación = botánico, curador
es	| lugarnac = México, D.F.
es	Certificado Simplit es un sello de calidad que acredita que un producto se ha diseñado pensando en las necesidades de uso de las personas mayores. Fue creado en noviembre de 2009 por el Instituto de Biomecánica de Valencia (IBV) y la Unión Democrática de Pensionistas y Jubilados de España (UDP).
es	enlace
es	Mateo Banks y Keenairishgenealogy.com.
es	La regio II Apulia et Calabria era una de las regiones augústeas de Italia.
es	|dirigentes_títulos = Prefecto
es	Del fondo de la noche es una película documental española y dominicana de Javier Balaguer. Está basada en los hechos históricos acaecidos en la República Dominicana entre los años 1930 y 1961
es	El Condado de Wharton es uno de los 254 condados del Texas, Estados Unidos. La sede del condado se encuentra en Wharton.
es	|dirigentes_títulos = Alcalde
es	|imagen = Moshe Dayan.jpg|
es	|lugar de nacimiento =
es	thumb|300px|right|Fachada interna
es	| inicio =
es	The Cab es una banda de rock estadounidense de Las Vegas, Nevada. Firmados por Fueled by Ramen filial de Decaydance Records.
es	Anton Soler Biljensky (Bilje, Eslovenia, Yugoslavia, 24 de mayo de 1930), es un pianista y docente argentino de origen esloveno.
es	Antoine Louis Dugès (Mézières, 19 de diciembre de 1797 - Montpellier, 1 de mayo de 1838). Médico y naturalista francés.
es	La Liga Deportiva Sampedrina Página Oficial de LDS es una "liga regional de fútbol" en la Provincia de Buenos Aires en la República Argentina, tiene su sede en Mitre 301 de la ciudad de San Pedro cabecera del partido homónimo.
es	La reacción de Schiemann es una reacción química donde una amina primaria aromática (1), como por ejemplo la anilina, es transformada en el fluoruro de arilo (3) vía el, relativamente estable, tetrafluoroborato de diazonio (2).
es	Milman Parry (Oakland, 1902 – Los Ángeles, 1935), filólogo estadounidense de expresión francesa, creador de la teoría de la composición oral formular de las epopeyas antiguas.
es	Mont es una población y comuna francesa, en la región de Aquitania, departamento de Pirineos Atlánticos, en el distrito de Pau y cantón de Lagor.
es	El Santuario Ballenero Austral es un área de 50 .000.
es	|fidelidad=
es	La Medicina maya se practica en cada región del país de una forma particular, sin embargo, a pesar de las diferencias que puedan presentarse, comparten aspectos que, de cierto modo, hacen similar esta práctica: el origen, las causas y el tratamiento.
es	Pasenadi (en idioma palí) o Prasenashit (en idioma sánscrito) fue un rey de Kosala del siglo VI a. C..
es	Los idiomas oficiales en todo el territorio de Suiza son el alemán, el francés, el italiano y el retorrománico. También se habla francoprovenzal o arpitán en la zona francófona.
es	Benken puede referirse a:
es	|tipo_superior_2 = Municipio
es	La fiesta de la Balesquida, martes de campo o martes del bollo es una fiesta que se celebra en la localidad asturiana de Oviedo a finales de mayo o principios de junio coincidiendo con el primer martes posterior a pentecostés.
es	Música y delirio es el primer trabajo como solista de Emmanuel Horvilleur después de su separación del dúo Illya Kuryaki & The Valderramas junto a Dante Spinetta. En el 2001 comenzó la grabación de las canciones que conformarían el álbum y que se concretó finalmente durante los primeros meses del 2003, bajo el nombre de "Música y delirio", un disco que contiene 15 temas con claras influencias funk y rock.
es	Tiberio Julio Alejandro fue un importante e influyente político y militar del Imperio romano que vivió durante el siglo I. Nacido en el seno de una rica familia judía originaria de Alejandría, Tiberio abandonó o renegó de la religión de sus ancestros y llegó a convertirse en procurator de la provincia de Judea (46 - 48) bajo el reinado del emperador Claudio.
es	|-
es	|anterior = 21st Century Breakdown'(2009)
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|división_administrativa =
es	Papy es una película.
es	Lanvellec (en bretón Lanvaeleg) es una población y comuna francesa, situada en la región de Bretaña, departamento de Côtes-d'Armor, en el distrito de Lannion y cantón de Plestin-les-Grèves.
es	Juan Rodríguez de Figueroa (1490 - Madrid, 25 de marzo de 1565) fue un jurista, religioso y hombre de estado español al servicio de Carlos I y de Felipe II.
es	Stage Diving es el término anglosajón por el que se denomina el acto de lanzarse, desde un escenario, al público. El hecho de que no exista un equivalente exacto y corto en castellano ha propiciado que en muchos países hispanos prevalezca el término inglés frente a la traducción castellana.
es	| altitud = 52
es	Huélamo es una localidad y municipio de la provincia de Cuenca (España). Tiene una población de 127 habitantes (INE 2008).
es	La miringotomía (G. menigx, membrana; tome corte) esa una incisión en el tímpano (membrana timpánica).
es	El condado de Platte (en inglés: Platte County) fundado en 1911 es un condado en el estado estadounidense de Wyoming. En el 2000 el condado tenía una población de 8.
es	Blood Alliance es el quinto álbum lanzado por la banda Power Quest. Se publicó en el año 2011 y es interpretado por un nuevo vocalista Chitral "Chity" Somapala, ya que Alessio Garavello dejó la banda por problemas personales.
es	Melvin Ragin (Detroit, Michigan, 1951), mejor conocido por su nombre artístico, "Wah-Wah Watson", es un guitarrista y músico de sesión de soul, jazz, funk y disco, especialmente conocido por su uso del pedal de wah-wah.
es	Parque situado en la ciudad de Takamatsu, prefectura de Kagawa (Japón). Fue hecho en el período Edo por los daimyō locales.
es	thumb|Jarkko Ahola
es	Gremlins 2: The New Batch (también conocido como Gremlins 2: Shinshu Tanjou en Japón) es un rompecabezas de gastos generales / juego de disparos desarrollado por Sunsoft en relación con la película del mismo nombre.
es	|
es	El verrugato, corvallo o maigre (Umbrina cirrosa) es una especie de pez perciforme de la familia Sciaenidae.
es	Con el término Kyo podemos referirnos a:
es	Santa Maria de Belém es una freguesia portuguesa perteneciente al concelho de Lisboa, con 3,39 km² de área y 9 752 habitantes (2001). La densidad asciende a 2 878,4 hab/km².
es	Viña puede referirse a las siguientes acepciones:
es	Xystropeltis meridionalis es una especie de mantis de la familia Mantidae.
es	Se denomina infraestructura urbana (etimología: Infra = debajo) a aquella realización humana diseñada y dirigida por profesionales de Arquitectura, Ingeniería Civil, Urbanistas, etc., que sirven de soporte para el desarrollo de otras actividades y su funcionamiento, necesario en la organización estructural de las ciudades y empresas.
es	Fúlmine es un personaje creado por el dibujante, humorista y editor argentino Guillermo Divito, que lo publicó siempre en su revista Rico Tipo.
es	B'dg (se pronuncia como la palabra inglesa badge) es un personaje de cómic Green Lantern de DC Comics. Fue creado por Geoff Johns y su primer aparición fue en Green Lantern (vol.
es	Giraffa jumae es una especie extinta de mamífero de la familia Giraffidae. La especie habitó desde lo que es hoy Malawi hasta Chad aunque también se especula que pudo haber vivido en Turquía.
es	Acero es la denominación que comúnmente se le da en ingeniería metalúrgica a una aleación de hierro con una cantidad de carbono variable entre el 0,1 y el 2,1% en peso de su composición, aunque normalmente estos valores se encuentran entre el 0,2% y el 0,3%. Si la aleación posee una concentración de carbono mayor al 2,0% se producen fundiciones que, en oposición al acero, son quebradizas y no es posible forjarlas sino que deben ser moldeadas.
es	Alemania se rige por una Ley Fundamental, equivalente a la Constitución. Fue ideada en 1949 como una normativa provisional, y sin embargo, ha terminado convirtiéndose en una ordenanza permanente, es decir, en una Constitución definitiva.
es	The Godfather es un álbum producido por Héctor "El Father". Este es su disco recopilatorio primero en ser puesto en libertad el Pina Records.
es	La Semana Santa de la ciudad de Huelva es una celebración religiosa católica que comprende al periodo sagrado del cristianismo que transcurre desde el Domingo de Ramos hasta el Domingo de Resurrección, desde el punto de vista litúrgico. Ha sido declarada de Interés Turístico Nacional.
es	| nacionalidad =
es	Dynamite puede referirse a:
es	Jacob Ralph Abarbanell (6 de diciembre de 1852 - 9 de noviembre de 1922), fue un abogado, autor, y dramaturgo estadounidense de la ciudad Nueva York. Hijo de Rudolph Abarbanell y su esposa Rosalía.
es	WiMAX, siglas de Worldwide Interoperability for Microwave Access (Interoperabilidad mundial para acceso por microondas), es una norma de transmisión de datos que utiliza las ondas de radio en las frecuencias de 2,3 a 3,5 Ghz.
es	Euscelus spiralis es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae.
es	Melanorosauridae es una familia inactiva de dinosaurios sauropodomorfos que vivieron en el Triásico superior (hace aproximadamente 225 y 210 millones de años, en el Carniano y el Noriano), en lo que hoy es África meridional.
es	Ophelia: Revista de Teatro y Otras artes es una publicación española editada por Blenamiboá: grupo de investigación teatral, fundada en 1999, en Madrid, España.
es	Saint-Pierre-Eynac es una población y comuna francesa, situada en la región de Auvernia, departamento de Alto Loira, en el distrito de Le Puy-en-Velay y cantón de Saint-Julien-Chapteuil.
es	Saint-Georges-en-Couzan es una población y comuna francesa, situada en la región de Ródano-Alpes, departamento de Loira, en el distrito de Montbrison. Es el chef-lieu del cantón de Saint-Georges-en-Couzan.
es	Holigarna es un género de plantas con 12 especies,Especies en PPP-index perteneciente a la familia de las anacardiáceas. en PlantList
es	El obispo de Winchester es la cabeza de la diócesis de Winchester de la Iglesia de Inglaterra. Su titular es uno de los cinco obispos que forman parte automáticamente de la Cámara de los Lores con independencia de su antigüedad en el cargo.
es	| fecha fallecimiento =
es	Comarca chiapaneca de actividades agropecuarias. Está comarca en sí misma es la cuarta región económica de Chiapas (México).
es	Temporada de 2002 de la IRL (Indy Racing League) fue una temporada de transición, donde muchos equipos de la serie CART competían en algunas carreras en la serie IRL de manera parcial, aún así manteniendose en su serie original debido al concenso que tenían con proveedor de motores Toyota y Honda . En cuanto a los proveedores en la IRL, Infiniti estaba en su desaparición parcial en la serie como proveedores de motores, así como Chevrolet se camuflaba dentro su sello de motores Oldsmobile, como marca al ir desapareciendo gradualmente.
es	|area=
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Luis Escobar puede referirse a:
es	Que algo sea sensible a las mayúsculas y minúsculas, abreviado a veces como sensible a mayúsculas,XML es sensible a mayúsculas? y dicho también directamente en inglés case sensitive, es una expresión usada en informática que se aplica a los textos en los que tiene alguna relevancia escribir un carácter en mayúsculas o minúsculas (ejemplo: pH y PH).
es	Digital +
es	El Partido del Pueblo de Mongolia (PPM) (en mongol:Монгол Ардын Хувьсгалт) es un partido político de Mongolia, miembro de la Internacional Socialista.
es	,
es	Jorge Flo (n. Madrid, 1960) es un locutor de radio y director para América Latina de las cadenas musicales del grupo español Unión Radio.
es	Konus A (también denominado Cosmos 2326) fue un observatorio espacial ruso de rayos gamma. Los 130 kg de instrumentación científica (del total de 3000 kg que pesaba la nave) fueron desarrollados por el Instituto Ioffe Técnico y Físico, en San Petersburgo.
es	Los tambores metálicos de Trinidad y Tobago —conocidos en inglés como steelpan, pan o steeldrums— son varios instrumentos musicales y un género de la música de Trinidad y Tobago, país localizado en el oriente de la cuenca del Mar Caribe. Cuando los trinitarios se refieren al conjunto que ejecuta música con los tambores metálicos, emplean el término steelband, que en español se traduce como banda de acero.
es	Los hombres que miraban fijamente a las cabras (The Men Who Stare at Goats en Idioma inglés) es una novela literaria de 2004 escrita por Jon Ronson basado en la investigación llevada a cabo por John Sergeant sobre el ejercito estadounidense y la exploración del concepto New Age junto con las aplicaciones del concepto militar en lo paranormal.El titulo de la novela hace referencia al intento de matar una cabra] con solo mirarla.
es	El Rari Nantes Camogli es un club italiano de waterpolo.Web del Rari Nantes Camogli
es	Maytenus ponceana es una especie de planta de flores perteneciente a la familia Celastraceae. Es endémica de Puerto Rico.
es	El modelo IS-LM, también llamado modelo de Hicks-Hansen, es un modelo macroeconómico de la demanda agregada que describe el equilibrio de la Renta Nacional (la producción) y de los tipos de interés de un sistema económico y permite explicar de manera gráfica y sintetizada las consecuencias de las decisiones del gobierno en materia de política fiscal y monetaria en una economía cerrada. El modelo representa el equilibrio económico a corto plazo, en que el nivel de precios se mantiene constante.
es	La elección presidencial de Chile de 2005 para el período 2006-2010 se llevó a cabo el 11 de diciembre de 2005, en conjunto con las elecciones de diputados y senadores. Debido a que ninguno de los cuatro candidatos obtuvo la mayoría absoluta, las dos primeras mayorías, Michelle Bachelet (45,96% de los votos) y Sebastián Piñera (25,41% de los sufragios) se enfrentaron en una segunda vuelta, realizada el 15 de enero de 2006.
es	Héctor Octavio García González "El Payo" (nacido en Querétaro, México, 11 de mayo de 1989) es un torero mexicano.
es	El nombre condado de Houston se puede referir a cinco divisiones administrativas de los Estados Unidos:
es	El año 278 a. C.
es	José Carrasquilla Soriano
es	Gardulla la Hutt es un personaje de la saga de ciencia ficción Star Wars, compañera sentimental de Jabba el Hutt. Gardulla tenía gran cantidad de esclavos, entre los que se encontraban Shmi Skywalker y su hijo Anakin Skywalker.
es	Historia de las civilizaciones es un concepto historiográfico que apareció a mediados de siglo XX en la francesa escuela de los Annales, particularmente con Fernand Braudel.
es	English Electric (EE) fue un fabricante industrial británico. Fundada en 1918, inicialmente se especializó en motores eléctricos y transformadores industriales.
es	"All Apologies" es una canción de la banda de grunge, Nirvana. Es la canción número 12 y la final (excluyendo la pista secreta que aparece en algunas ediciones del álbum Gallons of Rubbing Alcohol Flow through the Strip) y el segundo single (junto a "Rape Me") del álbum de 1993, In Utero.
es	| lugarnac = , Lavalleja
es	fue creado por Hiriji Yuki. Trata sobre Locke, un ser psionic dotado de increíbles poderes psíquicos.
es	Mesaieed, además llamada Umm Said, (en árabe: بلدية مسيعيد), es una de las diez municipalidades en los que se encuentra subdividido territorialmente el estado de Catar, su capital lleva el mismo nombre Mesaieed.
es	|lugar de nacimiento = , DF
es	Saint-Laurent-d'Arce es una población y comuna francesa, situada en la región de Aquitania, departamento de Gironda, en el distrito de Burdeos y cantón de Saint-André-de-Cubzac.
es	thumb|160px|Hyoshigi, instrumento utilizado por los gaito kamishibaiya o cuentistas de Kamishibai para anunciar su llegada.
es	| fechamuerte =
es	Les Fougerêts en idioma francés] y oficialmente, Felgerieg-al-Lann en [[bretón, es una localidad y comuna francesa en la región administrativa de Bretaña , en el departamento de Morbihan.
es	En matemáticas, el conjugado de un número complejo se obtiene cambiando el signo de su componente imaginaria. Por lo tanto, el conjugado de un número complejo
es	São João de Deus es una freguesia portuguesa perteneciente al concejo de Lisboa con 0,90 km² de área y 10 782 habitantes (2001). La densidad poblacional asciende a 11 953,4 hab/km².
es	Saint-Sylvain es una población y comuna francesa, situada en la región de Baja Normandía, departamento de Calvados, en el distrito de Caen y cantón de Bretteville-sur-Laize.
es	El Syndicat national de l'édition phonographique; en español, Sindicato nacional de la edición fonográfica, también conocido como SNEP (por sus siglas en francés), como su nombre lo dice, es un sindicato profesional afiliado al MEDEF y miembro de la Federación Internacional de la Industria Fonográfica (IFPI, por sus siglas en inglés). El SNEP fue creado en 1922, actualmente se encarga de agrupar a compañías de la industria musical (actualmente agrupa 48) de las cuales es portavoz y representante ante el público y la prensa.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Fontanile es una localidad y comune italiana de la provincia de Asti, región de Piamonte, con 556 habitantes.
es	Lissochelifer nairobiensis es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Cheliferidae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	En química, la aurofilicidad se refiere a la aparente tendencia de los complejos de oro para agregarse mediante la formación de enlaces débiles oro-oro. El fenómeno se observa más comúnmente por cristalografía de compuestos de Au(I).
es	El océano Proto-Tetis fue un antiguo océano que existió desde finales del período Ediacárico al Carbonífero (550-330 Ma). Se trata del predecesor del océano Paleo-Tetis.
es	Aldealcardo es un despoblado antiguo municipio de la provincia de Soria , partido judicial de Soria , Comunidad Autónoma de Castilla y León, España. Pueblo de la comarca de Tierras Altas y El Valle que pertenece al municipio de Villar del Río.
es	Boby y sus amigos (En inglés The Seventh Brother) 20 de abril de 1991, es un largometraje húngaro animado dirigido por Jenő Koltai y Tibor Hernádi. La adaptación inglesa fue dirigida por Scott Murphy.
es	Santiago del Estero, Argentina
es	| tipo_superior_2 = Condado
es	Fue la década que empezó el 1 de enero de 1940 y terminó el 31 de diciembre de 1949.
es	thumb|[[Fernando de Valenzuela, con golilla.]]
es	)
es	Ricardo Falla Cáceres, politico y Doctor en Derecho, nació en El Salvador el 06 de noviembre de 1929, falleció en Costa Rica el 22 de febrero de 1990.
es	La Defensoría del Niño y del Adolescente (DNA) es un servicio gratuito, encargado de promover, defender y vigilar el cumplimiento de los derechos que la ley reconoce a los niños, niñas y adolescentes del Perú.
es	| tipogobernante = Pte. Comunal
es	Atemajac puede referise a:
es	Siegburg, Colonia
es	)|
es	Cleistocactus dependens es una especie de la familia Cactaceae, endémica de Bolivia en Santa Cruz. Muy común en algunas zonas.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La Variante Costa Azul, es una carretera pavimentada cordobesa, ubicada en cercanías de Villa Carlos Paz y Costa Azul, en el Valle de Punilla, en la Provincia de Córdoba. Es la Ruta Provincial A - 73.
es	USS Cleveland, ha sido el nombre recibido por tres buques de la Armada de los Estados Unidos en honor a la ciudad de Cleveland, Ohio.
es	right|200px|
es	|lugar de nacimiento = Scarborough, North Yorkshire, Inglaterra
es	En 1943, la tasa de pérdidas de los submarinos alemanes es enorme. A pesar de haber dejado de usar los telémetros "Metox", los británicos siguen pudiendo detectar a los submarinos, lo que se traduce en hundimientos masivos de éstos.
es	== Lugares ==
es	, Buenos Aires
es	El término Antropoceno (de griego ἄνθρωπος anthropos, 'hombre (humano)', y καινός, 'nuevo (kainos)') es usado por algunos científicos para describir el actual período en la historia terrestre desde que las actividades humanas han tenido un impacto global significativo sobre los ecosistemas terrestres. No hay una fecha precisa sobre su comienzo, pero algunos lo consideran junto con el inicio de la Revolución Industrial (a finales del siglo XVIII).
es	|apodo=
es	|oficial =
es	| país =
es	La Estación de Iráuregui es el nombre de una estación ferroviaria de FEVE que está situada en el barrio de Iráuregui en Alonsotegui, por ello habitualmente es llamada en euskera Irauregi-Alonsotegi.
es	Empeaux es una localidad y comuna de Francia, en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Alto Garona, en el distrito de Muret y cantón de Saint-Lys.
es	|mapa_tamaño =
es	El ácido levulínico, o 4-oxopentanoico, es un cetoácido blanco y cristalino preparado a partir de la levulosa, la inulina, el almidón, etc., mediante su ebullición con ácido clorhídrico o sulfúrico diluido.
es	Tte. Coronel Jesús Díaz fue un militar mexicano que participó en la Revolución mexicana.
es	La inspección es el método de exploración física que se efectúa por medio de la vista.
es	)
es	Marta Landín Liste (Santiago de Compostela, provincia de La Coruña, 12 de febrero de 1973). Periodista de Telemadrid, televisión pública de la Comunidad de Madrid.
es	Rorion Gracie es un luchador brasileño de artes marciales mixtas propiamente de la familia Gracie, el hijo mayor de Hélio Gracie. Es una de las pocas personas que ha sido capaz de obtener el cinturón negro de Gracie Jiu-Jitsu en el noveno grado.
es	En el Antiguo Régimen el comercio colonial es el que se sostiene entre la metrópolis y las colonias.
es	|combatientes2=
es	Proteo es el segundo satélite más grande de Neptuno, detrás de Tritón. Fue descubierto en 1989 por Stephen Synnott gracias a las imágenes tomadas por la sonda espacial Voyager 2.
es	Walter Ellis Mosley. Escritor y profesor universitario estadounidense (Los Angeles, California, 12 de enero de 1952).
es	|maire=Xavier Léonardhttp://www.curisaumontdor.
es	EMF Puede referirse a los siguientes términos:
es	José Luis Cantilo (Buenos Aires, 6 de febrero de 1871 - Buenos Aires, 11 de octubre de 1944) fue un político argentino perteneciente a la Unión Cívica Radical.
es	Torta caprese es un chocolate tradicional italiano y pastel de almendra o nuez, a veces hecho con un toque de licor Strega. El nombre se refiere a la Isla de Capri.
es	Sobremunt es un municipio de Cataluña, España. Perteneciente a la provincia de Barcelona, en la comarca de Osona, situado en la zona noroeste de ésta y separado de la Plana de Vic por la sierra de Sobremunt.
es	Concertación Ciudadana es un movimiento político y social de Uruguay.
es	Vibrissaphora echinata es una especie de anfibios de la familia Megophryidae.
es	El Berkeley Fast File System (Sistema rápido de archivos) es un sistema de archivos que es utilizado y soportado por el Sistema Operativo NetBSD. Sin embargo, es usado también por FreeBSD.
es	thumb
es	link
es	) Cincinnati, Ohio
es	|región=
es	El Condado de Altea es un título nobiliario español creado el 8 de mayo de 1920 por el rey Alfonso XIII a favor de José Jorro y Miranda, Diputado a Cortes, Subsecretario del Ministerio de Trabajo, etc.Elenco de Grandezas y Títulos Nobiliarios Españoles.
es	La Batalla de Naguanagua fue una batalla de la Guerra de Independencia de Venezuela ocurrida el 11 de agosto de 1822 cerca de la ciudad de Naguanagua entre las fuerzas independentistas comandadas por José Antonio Páez y las fuerzas españolas a las órdenes de Francisco Tomás Morales.
es	San Vicente es un municipio de quinta categoría situado en la provincia de Ilocos Sur en Filipinas. Según el censo de 2000, cuenta con 10.
es	Algunos de los problemas no resueltos de la economía incluyen:
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Se denomina hemolinfa al líquido circulatorio de los artrópodos, moluscos, etc. análogo a la sangre de los vertebrados.
es	Jugon-les-Lacs (en bretón Lanyugon) es una población y comuna francesa, situada en la región de Bretaña, departamento de Côtes-d'Armor, en el distrito de Dinan y cantón de Jugon-les-Lacs.
es	Epicauta texana es una especie de coleóptero de la familia Meloidae.
es	La Provincia de Kandal es una provincia del Reino de Camboya y su capital es la Ciudad de Ta Khmau. La palabra "Kandal" traduce en idioma jemer "Central", es decir "Provincia Central".
es	, o Futaba para resumir, es un foro japonés. Está considerado uno de los tablones de imágenes japoneses más populares entre la cultura otaku.
es	El XC Campeonato Europeo de Patinaje Artístico sobre Hielo se realizó en Praga (República Checa) del 24 al 31 de enero de 1999. Fue organizado por la Unión Internacional de Patinaje sobre Hielo (ISU) y la Federación Checa de Patinaje sobre Hielo.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Alejandro García Duran de Lara, conocido también por el sobrenombre de Chinchachoma, que quiere decir "hombre sin cabello", nació en España el 29 de junio de 1935 y falleció el 8 de julio de 1999 en Bogotá, Colombia. Sacerdote y religioso escolapio.
es	Argenta puede referirse a:
es	|fecha de defunción =
es	|patrono= de los enfermos de garganta (faringe), y de los otorrinolaringólogos. Es patrono de la República del Paraguay, de numerosas localidades españolas, y de la ciudad de Dubrovnik (Croacia).
es	Una bolsa es, en informática, un tipo abstracto de datos. Se trata de una colección de un número arbitrario de elementos (todos del mismo tipo) que no son necesariamente distintos, junto con una serie de procedimientos de acceso.
es	enlace
es	El General de Brigada Tafari Benti (1921 - 1977) fue el Jefe de Estado de Etiopía y el presidente de la Junta de Gobierno conocida como Derg, entre el 28 noviembre 1974 y 3 febrero 1977. Su título oficial era Presidente del Consejo Administrativo Militar Provisional.
es	La propensión marginal a importar (PMI) hace referencia al cambio en el gasto en importaciones que ocurre como consecuencia de un cambio en la renta disponible (la renta después de impuestos y transferencias). Por ejemplo, un hogar gana un euro extra de renta disponible, y la propensión marginal a importar es de 0.
es	Cryptocentrus singapurensis es una especie de peces de la familia de los Gobiidae en el orden de los Perciformes.
es	, Imabari (Ehime)
es	Muhen es una comuna suiza del cantón de Argovia, ubicada en el distrito de Aarau. Limita al norte con la comuna de Oberentfelden, al noreste con Gränichen, al este con Unterkulm, al sur con Hirschthal, y al oeste con Holziken y Kölliken.
es	link
es	Científicos japoneses y maestros de origami proponen lanzar una flotilla de aviones de papel desde el espacio. El lanzamiento es tentativamente programado para principios del 2009The Ultimate Paper Airplane | Space Exploration | Air & Space Magazine desde la Estación Espacial Internacional.
es	Apocheiridium inexpectum es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Cheiridiidae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Napelo puede referirse a:
es	El Santiago Bádminton, o simplemente, Bádminton, es un extinto club de fútbol chileno, fundado el 12 de julio de 1912 en la ciudad de Santiago como Santiago Badminton Football Club. El equipo participó en el profesionalismo chileno de manera ininiterrumpida entre 1933 y 1949, año en que para evitar el descenso se fusionó con Ferroviarios, para formar Ferrobádminton, hasta 1969.
es	Fritz Walter (nacido el 21 de julio de 1960 en Mannheim) es un ex futbolista alemán. En 1992, cuando ganó la Liga con el VfB Stuttgart, fue máximo goleador de la Bundesliga anotando 22 goles.
es	Abanillas es una localidad del municipio de Val de San Vicente (Cantabria, España). En el año 2008 contaba con una población de 88 habitantes (INE).
es	Ignaz Epper (Sankt Gallen, 6 de julio de 1892 – Ascona, 12 de enero de 1969) fue un pintor y escultor suizo, adscrito al expresionismo.
es	Enlace
es	El chullo (aimara-quechua: ch'ullu) es un gorro con orejeras tejido en lana de alpaca u otros animales y en combinación con fibras sintéticas. Es originario del altiplano andino, donde se le usa para protegerse del inclemente frío de la puna.
es	Clematis akoensis, es una especie de liana perteneciente a la familia de las ranunculáceas.
es	| lugar de nacimiento = Brasilia
es	Alexander "Alex" Michael Karev es un personaje ficticio de la serie de televisión Grey's Anatomy. Su personaje se corresponde con el estereotipo del hombre duro por fuera pero con buen fondo, marcado por un pasado conflictivo.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Italia
es	La Medalla Henry Draper fue establecida por la viuda de Henry Draper y es un premio otorgado por la Academia Nacional de Ciencias de Estados Unidos por contribuciones a la astrofísica.
es	El siglo XXVI antes de Cristo comenzó el 1 de enero del año 2600 y terminó el 31 de diciembre de 2501.
es	TVE 1 La Red/TVN Lady Channel
es	Aubria subsigillata es una especie de anfibios de la familia Ranidae.
es	Triurbir es el acrónimo del nombre: Triángulo Urbano Ibérico Rayano en español o Triângulo Urbano Ibérico-Raiano en portugués, asociación formada por las ciudades españolas de Plasencia, Cáceres y la portuguesa de Castelo Branco cuyo objetivo principal es el desarrollo y la dinamización de los tres muncipios aprovechando las ayudas y los programas de desarrollo transfronterizo que ofrecidos desde la Unión Europea.
es	|lugar de nacimiento = Buenos Aires
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Tallo puede referirse a:
es	Panchimalco es un municipio del departamento de San Salvador, El Salvador. Según el censo oficial de 2007, tiene una población de 41.
es	| lugarnac = Arroyos y Esteros, De las Cordilleras, Paraguay
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Chaux-la-Lotière es una población y comuna francesa, situada en la región de Franco Condado, departamento de Alto Saona, en el distrito de Vesoul y cantón de Rioz.
es	-presente
es	Ironton es una pequeña comunidad ubicada sobre el delta del río Misisipi, en la parroquia de Plaquemines, Luisiana, Estados Unidos.
es	| imagen = Cologne Cathedral Maurice van Bruggen.jpg
es	Cacodaemon hamatus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae.
es	La Colección Barbara Piasecka Johnson es una muy importante colección privada de origen estadounidense, especializada en pintura y escultura de temática religiosa. Ha participado en importantes exposiciones en Europa y es gestionada por una fundación con sede en Princeton, EE.
es	El Prat puede referirse a:
es	La corrección monetaria es el reconocimiento monetario o pecuniario del efecto inflacionario en los bienes de un determinado sujeto contribuyente de primera Categoría. (Revaloriza los derechos y los bienes del sujeto)
es	Shinui (en hebreo שינוי, Cambio) (nombre original: Tenua le-Shinui ve Yozma, luego renombrado Shinui-Mifleget ha-Merkaz, Movimiento por el Cambio Democrático en idioma español) es un partido sionista, secular y liberal de Israel. Es miembro de la Internacional Liberal.
es	Survivor Series 2007 fue la vigésima primera edición de Survivor Series, un evento pague-por-ver de lucha libre profesional producido por la World Wrestling Entertainment. Tuvo lugar el 18 de noviembre de 2007, desde el AmericanAirlines Arena en Miami, Florida.
es	La herida es una canción del grupo español de rock and roll Héroes del Silencio, perteneciente a su álbum El Espíritu del Vino, publicado en 1993. Es uno de los temas más conocidos de la banda y fue número 1 de las listas de éxitos.
es	Gropello Cairoli es un municipio de la Provincia de Pavía en la región italiana de Lombardía. Se encuentra a aproximadamente 35 km al suroeste de Milán y cerca de 15 km al oeste de Pavia.
es	| fundación =
es	)
es	Carabus es un género de coleópteros adéfagos de la familia Carabidae, propios del Nuevo y del Viejo Mundo. En la región Neártica hay alrededor de 17 especies.
es	Panurge es una ópera (titulada 'Haulte farce musicale') en tres actos con música de Jules Massenet y libreto en francés de Georges Spitzmuller y Maurice Boukay, basado en Pantagruel de Rabelais. Se estrenó en el Théâtre de la Gaîté en París el 25 de abril de 1913, casi un año después de la muerte de Massenet, una de las tres óperas que el compositor había estrenado póstumamente, siendo las otras Cleopatra (1914) y Amadís (1922).
es	La sociología del conocimiento consiste en el estudio de los orígenes sociales de las ideas y del efecto que las ideas dominantes tienen sobre las sociedades (comparar con la historia de las ideas).
es	Russula acrifolia, es un hongo basidiomiseto del género Russula, de la familia Russulaceae.
es	Bobby Deglané (Roberto Deglané Portocarrero) (Iquique, 1905 – Madrid, 21 de agosto de 1983) fue un locutor chileno con gran éxito en España.
es	|ubicación =
es	Las coordenadas de ubicación son las siguientes:
es	|
es	La Congregación de las Misioneras del Sagrado Corazón de Jesús (MSC) es un Instituto femenino de vida religiosa consagrada de la Iglesia Católica Romana, fundado por el sacerdote Hubert Linckens, de la congregación de los Misioneros del Sagrado Corazón, el 25 de marzo de 1900, en Hiltrup, Alemania, con el objetivo de atender, en primera instancia, las necesidades espirituales de Papúa Nueva Guinea
es	España Bolivia
es	Narcissus triandrus es una planta bulbosa de la familia de las amarilidáceas y el único miembro del género Narcissus en la sección Ganymedes.
es	MOHD HAFIZ BIN MOHD SUIP (nacido el 27 de febrero de 1990), es un cantante de Malasia, que saltó a la fama después de ganar la séptima temporada de Akademi Fantasia, recibiendo cone el 46 por ciento de más de 4,2 millones de los votos. Su álbum debut, Jelas Masih, fue lanzado el 14 de julio 2009.
es	{referencias}}
es	Antim Ivireanul, conocido también por Antim el Ibérico (rumano: Antim Ivireanul, georgiano): ანთიმოზ ივერიელი - Antimoz Iverieli; nombre secular: Andria; Georgia, 1650 — septiembre u octubre de 1716) fue un escritor, impresor, grabador, filósofo y teólogo ortodoxo, obispo y metropolitano rumano de origen georgiano. Metropolitano de Bucarest entre 1708 y 1715, y autor de Didahii (Sermones), fue una de las figuras eclesiásticas más importantes de Valaquia, y por tanto de la actual Rumania, además de ser fundador de la primera imprenta en Rumania.
es	Rajella barnardi es una especie de peces de la familia de los Rajidae en el orden de los Rajiformes.
es	|lugar_de_nacimiento = Copenhagen, Dinamarca
es	La clase media alta es un concepto sociológico que se refiere al grupo social constituido por miembro de estado superior a la clase media. En cambio, el término clase media baja se usa para el grupo en el otro extremo de la escala de la clase media.
es	Or Aqiva (hebreo: אוֹר עֲקִיבָא) es una ciudad del Distrito Haifa de Israel. Según la Oficina Central de Estadísticas de Israel (CBS), a finales de 2004 la ciudad tenía una población de 15,800 habitantes.
es	| lugar de nacimiento = Córdoba
es	Sri Ramakrishna (Kamarpukur, Bengala Occidental, 18 de febrero de 1836 - Calcuta, 16 de agosto de 1886) fue un místico bengalí a quien muchos hindúes consideran un avatara o encarnación divina. Desde 1856 ejerció como sacerdote de un templo de la diosa Kali y recibió instrucción para alcanzar la iluminación.
es	Myotis oreias es una especie de murciélago de la familia Vespertilionidae.
es	|lugar de nacimiento = Melbourne, Victoria, Australia
es	Beleriand es un lugar ficticio perteneciente al legendarium del escritor británico J. R.
es	|fundador = Scott y Bill Rasmussen
es	El asesor de imagen es el octavo episodio de la serie chilena 31 minutos, perteneciente a la primera temporada. Se estrenó el 3 de mayo de 2003 por Televisión Nacional de Chile.
es	Clifford Michael Bleszinski, comúnmente llamado CliffyB, es un diseñador y desarrollador de videojuegos, nacido en Massachusetts, Estados Unidos, el día 12 de febrero de 1975. Actualmente es jefe y diseñador de varios proyectos de la empresa Epic Games en Raleigh, Carolina del Norte.
es	| image =
es	| finalización =
es	)
es	Guajara: esposa del líder guanche Tinguaro, muerto el 14 de noviembre de 1494 por el soldado castellano Martín Buendía en la Batalla de Aguere. Su existencia está delimitada por la tradición oral, la leyenda y por algunas referencias históricas.
es	Stavkove (ucraniano: Ставкове) es una localidad del Raión de Berezivka en el Óblast de Odesa de Ucrania. Según el censo de 2001, tiene una población de 3000 habitantes.
es	La EX-385 es una carretera de titularidad de la Junta de Extremadura. Su categoría es local.
es	John Hoynes es un personaje de ficción interpretado por Tim Matheson en la serie de televisión El Ala Oeste de la Casa Blanca. Es el Vicepresidente de los Estados Unidos durante las cuatro primeras temporadas de la serie.
es	).
es	Archeuops vossi es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae.
es	PolyGram fue el nombre a partir de 1972 de una gran compañía grabadora discográfica que creó Philips para sus intereses musicales. En 1998, fue vendida a Seagram y absorbida dentro del grupo Universal Music Group.
es	}}
es	Quercus frainetto, el roble de Hungría, es una especie de roble, nativa de Europa sudoriental (partes de Italia, los Balcanes, parte de Hungría, Rumania) y Turquía, que está clasificada en la sección Quercus. Mesobalanus.
es	Victoria Wright (nacida el 1 de mayo de 1974 in Pazardzhik) es una jugadora de bádminton de Francia.
es	|lugar de nacimiento = Ciudad del Cabo, Sudáfrica
es	El juego de la vida fue una telenovela de Televisión Nacional de Chile, producida y transmitida en 1983. Fue escrita por María Elena Gertner y Andrés Urrutia, basados en el original brasileño Algemas du Ouro de Benedito Ruy Barbosa.
es	Piero Puricelli (1883-1951) es conocido como ingeniero de Caminos italiano, colaborador del primer proyecto de autobahn en Alemania, en concreto en el proyecto HaFraBa. Fue un visionario capaz de lanzar a su país a la construcción de la primera autovía de Europa, fundador del "Comite de Patronage", ideó la "La vie d'Italia" y ya el el 26 de marzo de 1923 se inauguró el tramo Milán-Laghi (Hoy en día la Autostrada dei laghi).
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| regnum = Animalia
es	Chernivtsi () es un raión o distrito de Ucrania en el óblast de Vinnytsia.
es	Oggebbio es una localidad y comune italiana de la provincia de Verbano-Cusio-Ossola, región de Piamonte, con 903 habitantes.
es	Amón «El oculto», símbolo del poder creador y «Padre de todos los vientos» en la mitología egipcia.
es	La Escuela de Medicina de Ponce (incorporada bajo como Ponce Medical School Foundation, Inc.) La Escuela de Medicina de Ponce, es una entidad sin fines de lucro acreditada por el Liason Committee of Medical Education (LCME), fundada en el 1977, y es una de las más prestigiosas escuelas de medicina con tradición hispana en el hemisferio occidental, reconocida por sucompromiso con la educación medica graduada.
es	, Berlín
es	La rupia fue una unidad monetaria que circuló en las islas Cocos o Keeling. Se encontraba dividida en cien centavos, esta moneda circuló desde 1977 hasta mediados de los años 1980.
es	Los Sims 2: Edición Navideña es una edición especial de Navidad de la saga de Los Sims 2. Incluye Los Sims 2 más diversos objetos de algunas festividades importantes del año.
es	El formato Motorola S-record codifica datos binarios en texto ASCII. Sus ventajas sobre un archivo binario son su facilidad de edición con un editor de texto y la presencia de un checksum para detectar archivos corruptos.
es	|residencia = Palacio Belwederski
es	Popa crassa es una especie de mantis de la familia Mantidae.
es	(1950) Wempe es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides que orbita entre Marte y Júpiter. Su nombre hace referencia a Johann Wempe, astrónomo alemán.
es	Michael Francis Fay (* 1960- ) es un botánico inglés.
es	La ACM Computing Reviews () es una publicación científica que revisa la literatura en ciencias de la computación. Es publicada por la Association for Computing Machinery (ACM).
es	| final =
es	| final =
es	)
es	San Esteban I, o San Esteban rey de Hungría (en húngaro: Szent István; en latín: Sanctus Stephanus I), (Esztergom, Panonia, hacia 975 - † Székesfehérvár, Esztergom, 15 de agosto de 1038). Primer rey de Hungría (1000-1038).
es	Nassovia es el asteroide número 534. Fue descubierto por el astrónomo Raymond Smith Dugan desde el observatorio de Heidelberg (Alemania), el 19 de abril de 1904.
es	Cortines es una estación ferroviaria ubicada en la localidad homónima, partido de Luján, Provincia de Buenos Aires, Argentina.
es	El Comisariado Popular de Educación o Comisariado Popular para la Instrucción Pública (en ruso: Народный комиссариат просвещения, Наркомпрос) y comúnmente conocido como Narkompros (nombre contraído de Narodni Komissariat Prosveschéniia (po Proveschéniiu), fue la agencia soviética encargada de la administración de la educación pública y de la mayor parte de temas relacionados con la cultura. Este organismo fue creado en octubre de 1917 hasta que en 1946 fue reemplazado por el Ministerio de Educación.
es	Class of 1999 II: The Substitute,es una pelicula de ciencia ficcion estadounidense de 1994,es una secuela de Clase de 1999,dirigida por Spiro Razatos.
es	Pseudapoderus unguicularis es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae.
es	El castillo de Dunnottar (Dunnottar Castle en inglés) es un castillo medieval, hoy en ruinas, que se encuentra asentado sobre un precipicio rocoso en un cabo en la costa nordeste de Escocia (Reino Unido), aproximadamente 3 kilómetros al sur de Stonehaven. Los edificios del castillo que han llegado hasta nosotros corresponden esencialmente a los siglos XIV y XV, pero casi con completa seguridad existió en el lugar una importante fortaleza ya en los llamados siglos oscuros.
es	|lugar de nacimiento = Palacio de Buckingham, Londres,
es	thumb|Niños jugando
es	| ciudaddenacimiento =
es	thumb|300px|Situación de la provincia en Papúa Nueva Guinea.
es	| subdivision_type1 = Voivodato
es	The pledge (2001) —en español: «Asesino oculto», «El juramento» o «Código de honor»— es una película de misterio estadounidense dirigida por Sean Penn. Está basada en la novela de 1958, Das Versprechen: Requiem auf den Kriminalroman (La promesa: Réquiem por la novela policíaca), por el autor suizo Friedrich Dürrenmatt.
es	La Sega X Board es una videoconsola de arcade lanzada por Sega en 1987. Fue notada por su capacidad de manipulación de imágenes, que permitía crear imágenes pseudo-3D de alta calidad.
es	|Lugar_nacimiento= ,Madrid
es	)
es	"Retrato de una dama" ("The Portrait of a Lady") es una novela de Henry James, publicada originariamente de forma seriada en las revistas The Atlantic Monthly y Macmillan's Magazine durante los años 1880 y 1881, y como libro ese último año. Se trata de la historia de Isabel Archer, una mujer estadounidense que "afronta su destino", destino que encuentra abrumador.
es	Bryan Sykes es profesor de genética humana en el Instituto de Medicina Molecular de la Universidad de Oxford, Decano de Wolfson College (Oxford) y fundador de la empresa Oxford Ancestors.
es	| año = 1998
es	La Pampa húmeda es una subregión de 600 000 km² de praderas que se encuentra en todo Uruguay, sur de Brasil, y parte de Argentina dentro del régimen pluviométrico superior a la isohieta de 500 mm/año. Junto con la pampa seca forma la región pampeana.
es	El reconocimiento del iris es un método de autentificación biométrica que utiliza técnicas de reconocimiento de patrones (los cuales, han sido almacenados anteriormente en una base de datos) en imágenes de alta resolución del iris del ojo de un individuo.
es	Oxycopis dietrichi es una especie de coleóptero de la familia Oedemeridae.
es	REAL es el título del octavo álbum de estudio de L'Arc~en~Ciel y el último antes de tomarse un descanso como banda. Como casi todos sus discos, alcanzó el puesto número #1 en el Oricon Chart logrando vender más de un millón de copias.
es	XHVC-FM es una estación de radio localizada en la ciudad de Puebla de Zaragoza, Puebla, México.
es	Los Nivjis (nivejí: нивхгу nivgu; ruso:Нивхи nivji) o Gilyak (chino: 吉列 迷 jílièmí; Idioma japonés: ギリヤーク giriyaku); etnónimo: Nivxi, idioma, нивхгу - Nivxgu) son un grupo étnico indígena que habita la mitad norte de la isla Sajalín y la región del estuario del río Amur, en el Krai de Jabárovsk, en Rusia. Según el censo ruso de 2002 son 5.
es	Línea A5 puede referirse a:
es	Benvenuto «Nuto» Revelli (Cuneo, 21 de julio de 1919 - Cuneo, 5 de febrero de 2004) fue un militar, un miembro de la Resistencia antifascista, un profesor y un escritor italiano, famoso por sus estudios sobre historia oral y sus libros sobre el campesinado de Cuneo, el fascismo y la Segunda Guerra Mundial.
es	|
es	Carmelo Castilla (Puerto de la Cruz; 1968 - Talavera de la Reina; 2001), director de cine y teatro español.
es	)|
es	)|
es	|Estilo = Pop, Balada, Fusión
es	Guillermo II de Württemberg (Stuttgart, 25 de febrero de 1848 - Bebenhausen, 2 de octubre de 1921 ) fue el cuarto rey de Württemberg, desde el 06 de octubre 1891 hasta la abolición del reino el 30 de noviembre de 1918. Él era el hijo de príncipe Federico de Württemberg (1808-1870) y su esposa, la princesa Catalina Federica de Württemberg (1821-1898), hija del rey Guillermo I de Württemberg (1781-1864).
es	El termoconformado o termoformado es un proceso consistente en calentar una plancha o lámina de semielaborado termoplástico, de forma que al reblandecerse puede adaptarse a la forma de un molde por acción de presión vacío o mediante un contramolde.
es	95px|Localización de Meliana respecto a la Comunidad Valenciana160px|Localización de Meliana respecto a la comarca de la Huerta Norte
es	El procesamiento digital de datos consiste en aplicar análisis de Fourier a una señal digital desde un emisor para su posterior trasmisión por un medio de comunicación. El receptor realiza el proceso inverso cuyo cometido es la correcta interpretación de la señal emitida.
es	La Declaración de los Derechos del Hombre aprobada por la Asamblea Nacional Constituyente francesa el 26 de agosto de 1789 es uno de los documentos fundamentales de la Revolución francesa (1789-1799) en cuanto a definir los derechos personales y colectivos como universales. Influenciada por la doctrina de los derechos naturales, los derechos del Hombre se entienden como universales, válidos en todo momento y ocasión al pertenecer a la naturaleza humana.
es	Mac-Ceich es, en la mitología irlandesa, uno de los dioses que componían la trinidad adorada por los Tuatha Dé Danann. Era hijo de Cermait, a su vez hijo de Dagda.
es	La teledetección o detección remota es la adquisición de información a pequeña o gran escala de un objeto o fenómeno, ya sea usando instrumentos de grabación o instrumentos de escaneo en tiempo real inalámbricos o que no están en contacto directo con el objeto (como por ejemplo aviones, satélites, astronave, boyas o barcos). En la práctica, la teledetección consiste en recoger información a través de diferentes dispositivos de un objeto concreto o un área.
es	}}
es	El Peugeot 508 es un automóvil de turismo del segmento D producido por el fabricante de automóviles francés Peugeot desde la primera mitad del año 2011. Se fabrica en Francia, y en China para el mercado asiático, con carrocerías sedán de cuatro puertas y familiar de cinco puertas.
es	)
es	Se ha conocido como Carga Highland (en inglés:Highland charge) a una táctica de combate que fue empleado en Escocia en los siglos XVII y XVIII.
es	El estado de Fuga, también llamado fuga disociativa, es una clase de amnesia en la que el individuo que la padece sufre una o más "salidas" de su personalidad de manera repentina e inesperada, es decir, que no recuerda una parte o la totalidad de su vida pasada y no sabe quién es. Ello puede dar lugar a la creación de una nueva identidad.
es	Halobacterium es un género de microorganismos pertenecientes al dominio Archaea. Comprende varias especies cuyo metabolismo requiere ambientes con una alta concentración de sal.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Las Sagas de los tiempos antiguos (nórdico antiguo: fornaldarsögur) son un conjunto de obras en prosa que forman en sí mismas un género literario dentro la tradición de las sagas islandesas. Aparecieron principalmente durante los siglos XIII y XVI en Islandia, teniendo gran difusión en Dinamarca durante el siglo XIX.
es	|tipo = Cañón de ánima lisa
es	Henry Howard, conde de Surrey (1517 - 19 de enero de 1547) fue un aristócrata inglés, y uno de los fundadores de la poesía renacentista inglesa.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Chrysomantis congica es una especie de mantis de la familia Hymenopodidae.
es	| Coor =
es	Rafael Henríquez es un actor y modelo colombiano.
es	Traducción de :en:Battir (versión: http://en.wikipedia.
es	"Angie" es una conocida canción de The Rolling Stones que aparece en el álbum de 1973 Goats Head Soup.
es	| aeropuerto_principal = Aeroparque Jorge Newbery
es	thumb|El Museo del Fin del Mundo, Antigua Casa de Gobierno
es	Una turbomáquina es una máquina cuyo elemento principal es un rodete (rotor) a través del cual pasa un fluido de forma continua, cambiando éste su cantidad de movimiento por acción de la máquina, dándose así una transferencia de energía entre la máquina y el fluido, la cual puede ser en sentido máquina-fluido o fluido-máquina.
es	Luís Macía González (Medellín, 28 de octubre de 1906 - Bogotá, 13 de mayo de 2000) fue un famoso tenor colombiano.
es	Milagro es un cantón de la Provincia del Guayas en la República del Ecuador. Su cabecera cantonal es San Francisco de Milagro.
es	Se denomina arrabio al material fundido que se obtiene en el alto horno mediante reducción del mineral de hierro. Se utiliza como materia prima en la obtención del acero en los hornos siderúrgicos.
es	| apodo =
es	()
es	Carbúnculo o carbunclo puede referirse a:
es	Un bloqueador de canales de calcio son fármacos cardiovasculares que actúan por inhibición de los canales de calcio dependientes de voltaje de tipo L del músculo liso y del corazón (receptores encargados de la dilatacion). Durante la fase 2 de cada potencial de acción cardíaco (sístole) se abren los canales de calcio L, lo que ocasiona la entrada del calcio extracelular al interior del miocito cardíaco, con la consiguiente movilización de calcio del retículo sarcoplásmico, el incremento en la concentración sistólica de calcio y la contracción muscular.
es	Miguel Conejito Alejandro (n. en la provincia de Córdoba, Argentina, en 1958) es un compositor y cantante argentino.
es	Iván I Danilovich Kalitá (en ruso Ива́н I Дани́лович Калита́ ) (1288-31 de marzo de 1340), gran príncipe de Moscú y de Vladímir (desde 1328). Unió los principados de Moscú, Vladímir y Nóvgorod.
es	)
es	Pentace es un género de fanerógama perteneciente a la familia Malvaceae con 38 especies endémicas de Malasia.
es	Los comités de vigilancia, en los Estados Unidos, eran organizaciones civiles que ejercían la justicia por sus propias manos. Estos grupos predominaron en el territorio oeste del país a mediados del siglo XIX, y en ocasiones se constituían aún antes del arribo de los representantes de la ley; o debido a que la presencia de la autoridad era considerada insuficiente.
es	La estación de Fontainebleau - Avon es una estación ferroviaria francesa de la línea París - Marsella, situada en la comuna de Avon, en el departamento de Seine-et-Marne, al sudeste de la capital. Por ella transitan tanto trenes de alta velocidad como regionales.
es	, )
es	}}
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El bún riêu es una sopa vietnamita de carne con vermicelli de arroz. Existen varias variantes de bún riêu, incluyendo bún riêu cua, bún riêu cá y bún riêu ốc.
es	El distrito de Congas, es uno de los diez distritos de la Provincia de Ocros, ubicada en el Departamento de Ancash, perteneciente a la Región Ancash, Perú.
es	| fechainicia =
es	Andrew Smith puede referirse a:
es	| imagen =77brstair5bbtjeh.JPG
es	Madrid, España
es	Anafase, del griego ανα (arriba) y φασις (fase), Las cromátidas hermanas se separan, y los nuevos cromosomas hermanos se mueven a los polos opuestos de la célula.
es	La Copa Exmex 2007 fue un cuadrangular disputado entre Sporting Cristal, Liga Alajuelense, Universidad San Martín y Universidad Católica.
es	Bonnetiaceae es en botánica una familia de plantas de flores que tiene cuatro géneros y 32 especies. Se encuentran principalmente en las regiones tropicales de América, excepto el género Ploiarium que se encuentra en Malasia.
es	Gayo Suetonio Tranquilo (latín: Gaius Suetonius Tranquillus; c. 70 - post 126), comúnmemente conocido como Suetonio, fue un historiador y biógrafo romano durante los reinados de los emperadores Trajano y Adriano.
es	Epinephelus septemfasciatus es una especie de peces de la familia Serranidae en el orden de los Perciformes.
es	Last night se estrenará en 2009, dirigida por la guionista de The Jacket (2006), Massy Tadjediny protagonizada por Keira Knightley, Sam Worthington y el francés Guillaume Canet
es	Amyema gaudichaudii es una especie de arbusto que se desarrolla en Australia.
es	Cryptothylax greshoffii es una especie de anfibios de la familia Hyperoliidae.
es	Gastrotheca rebeccae es una especie de anfibios de la familia Amphignathodontidae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Artemisia maritima, conocida como artemisa rusa, es una especie de fanerógama perteneciente a la familia Asteraceae. Es nativa de las Islas Británicas y se encuentran en [en el oeste y Aberdeen] en el este; también en el nordeste de [[Irlanda y en las Islas del Canal.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| p1-número =11/29
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	)
es	La Puerta del Pilar es uno de los antiguos accesos a la vieja ciudad de Badajoz ya en desuso para este menester y que permanece sólo como monumento. Está situada en el actual Parque del Pilar (Los Cañones), marcando el final de Pardaleras y el comienzo del Casco Antiguo de manera difusa.
es	Neritina rubricata es una especie de molusco gasterópodo de la familia Neritidae en el orden de los Archaeogastropoda.
es	MTV Networks Europe es una subsidiaria de Viacom/Time Warner en Europa que actúa como compañía hermana de MTV Networks US. MTV Networks Europe produce varios canales europeos de MTV y VH1.
es	Mordella lunulata es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae.
es	Piccadilly es una calle importante de Londres, que se extiende desde Hyde Park Corner al Oeste hasta Piccadilly Circus en el Este. Está completamente dentro de la city of Westminster.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Winchester, Tennesse, Estados Unidos de América
es	Chthonius fuscimanus es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Chthoniidae.
es	The Black Magic Show es el título del segundo álbum de la banda americana de indie; Elefant, que marca el regreso del cantante argentino con una marcada influencia del rock de los 80's Diego García el cual alcanzó posicionarse en el número #14 de Billboard Top Heatseekers.Elefant En Billboard
es	En informática, o concretamente en el contexto de una base de datos relacional, un registro (también llamado fila o tupla) representa un objeto único de datos implícitamente estructurados en una tabla. En términos simples, una tabla de una base de datos puede imaginarse formada de filas y columnas o campos.
es	| ciudad =Lima
es	AFCAD es un programa estilo "CAD"que permite modificar el servicio de datos, y algunos de los paisajes visibles, que se utiliza en Microsoft Flight Simulator.
es	El fiambre es un grupo de origen cárnico y ya procesados. Entre los alimentos englobados bajo el término de fiambre están los embutidos, salchichas, pasteles de carne, etcétera.
es	|división_administrativa =
es	El vencejo rabihorcado (Panyptila cayennensis), conocido en algunos países como vencejo tijereta menor, macuá o pájaro macuá, es una especie de ave apodiforme de la familia Apodidae que habita en Centro y Sudámerica.
es	| mandat =2008-2014
es	Blue Gene es un supercomputador desarrollado por IBM que se convirtió en 2005 en el ordenador más rápido del mundo. Está instalado en el laboratorio estadounidense Lawrence Livermore.
es	María Paz Grandjean Cárdenas (n. Santiago de Chile , 1974) es una actriz chilena de teatro y televisión.
es	| fechamuerte = 15 de junio de 1883
es	thumb|200px|right|Retrato de Llorente realizado por [[Francisco de Goya|Goya entre 1810 y 1811, usando la Cruz de caballero comendador de la Orden Real de España.]]
es	Ventosilla y Tejadilla es un municipio de España, en la provincia de Segovia, comunidad autónoma de Castilla y León. Tiene una superficie de 5,98 km² con una población de 39 habitantes y una densidad de 6,52 hab/km².
es	| image = Idiorophus patagonicus.jpg
es	La taxonomía (del griego ταξις, taxis, "ordenamiento", y νομος, nomos, "norma" o "regla") es, en su sentido más general, la ciencia de la clasificación. Habitualmente, se emplea el término para designar a la taxonomía biológica, la ciencia de ordenar a los organismos en un sistema de clasificación compuesto por una jerarquía de taxones anidados.
es	La madreselva (Lonicera japonica; Suikazura [o スイカズラ en japonés]) es una especie [[botánica perteneciente a la familia de las Caprifoliáceas.
es	La prostaciclina (o PGI2) es uno de los miembros de la familia de moléculas lipídicas conocidas como eicosanoides. Una de las formas sintéticas de la prostaciclina usada en medicina es conocida como epoprostenol.
es	Brian Murphy (Waterford, Irlanda, 7 de mayo de 1983), futbolista irlandés. Juega de Portero y su actual equipo es el Ipswich Town de Inglaterra.
es	)|
es	Sangean es una empresa Taiwanesa de electrónica especializada en radios.
es	Ravanusa es un municipio italiano perteneciente a la región de Sicilia y situado en la provincia de Agrigento. La denominación utilizada para sus habitantes es ravanusano/ravanusana.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Portugal tiene una población étnica y culturalmente bastante homogénea. El principal grupo étnico proviene del mestizaje de los distintos pueblos que fueron invadiendo y emigrando a la Península Ibérica, (romanos, griegos, iberos o ligures, celtas, godos o germanos, árabes, bereberes, judíos (conocidos también como sefardíes) y vikingos).
es	La Rueda de Alcantarilla (también conocida como "Rueda de la Huerta"Por ejemplo en el registro del Bienes del BIC) es una noria situada en la localidad de Alcantarilla (Región de Murcia). Se encuentra situada en las cercanías del Museo Etnológico de Alcantarilla y junto con éste es Bien de Interés Cultural (BIC) desde el 30 de julio de 1982Detalle de la inscripción en el registro del BIC
es	Pilauco Bajo es un yacimiento paleontológico y arqueológico que se encuentra en el sector de Pilauco, Osorno (Chile).
es	Iluminado Sanz Sancho es un reconocido historiador español de la Edad Media. Desempeña su actividad en la Universidad Autónoma de Madrid, donde dirige el Departamento de Historia Antigua, Historia Medieval, Paleografía y Diplomática a la par que compagina la docencia en las asignaturas Historia de España en la Edad Media y España Islámica.
es	Ivan Yuryevich Moskvitin () (? - después de 1647) fue un explorador ruso, presumiblemente nacido en Moscú, que es recordado por haber dirigido una partida de reconocimiento rusa que alcanzó las costas del océano Pacífico, convirtiéndose en el primer ruso en llegar al mar de Ojotsk.
es	| image = Colosteus NT.jpg
es	Athyrium es un género de helechos perteneciente a la familia Woodsiaceae. Cuenta con unas 180 especies de helechos terrestres con una distribución cosmopolita.
es	En ajedrez, un pincho (skewer o thrust, en inglés) es un ataque sobre dos piezas en línea, es similar a una clavada. De hecho, un pincho es a veces descrito como una clavada inversa; la diferencia es que en un pincho, la pieza de mayor valor está adelante de la pieza de menor valor.
es	Londres, Inglaterra, Reino Unido
es	Gold Coast Football Club, apodados the Suns, es un equipo de fútbol australiano profesional, situado en Gold Coast (Queensland). El club fue fundado como la decimoséptima franquicia de expansión de la Australian Football League, y debutará en esa competición en 2011.
es	Myxococcus xanthus es una mixobacteria que se presenta en colonias auto-organizadas, depredadoras, saprofitas, de tipo biopelícula, que se denominan emjambres. Estos consisten de células Gram-negativas de morfología bacilo, que presentan un comportamiento auto-organizativo en respuesta a un extímulo ambiental.
es	Indias Holandesas, nombre dado a dos antiguas colonias de los Países Bajos.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Juan Francisco Seguí puede hacer referencia a:
es	Juan M. García Garza (Monterrey, Nuevo León; 21 de septiembre de 1885 - ibidem 13 de febrero de 1957) fue un político mexicano que fue, tanto alcalde de su natal Monterrey, como gobernador de Nuevo León, cargo en el cual fue depuesto y desaforado por motivos políticos.
es	| lugarnac = Montevideo, Uruguay
es	California es el asteroide número 341, situado en el cinturón de asteroides. Fue descubierto por el astrónomo Max Wolf desde el observatorio de Heidelberg (Alemania), el 25 de septiembre de 1892.
es	24601 es el número de preso de Jean Valjean, el personaje protagonista de la novela Los miserables de Victor Hugo. Este número ha sido muy utilizado en diversas creaciones artísticas, sobre todo series de televisión, como homenaje o referencia a la popular obra.
es	El Tesoro de El Carambolo es un conjunto de varias piezas de oro y cerámica que primitivamente se creyeron de origen tartésico. Recientes investigaciones lo consideran el ajuar propio de animales que eran sacrificados en templos de origen fenicio dedicados al dios Baal y la diosa Astarté.
es	Davidson, Tennessee
es	|ciudaddenacimiento = Sydney
es	Enrique Benamo (Bahía Blanca, 27 de julio de 1957) es un piloto de automovilismo de Argentina.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El “cerebro triúnico” es un modelo propuesto por Paul MacLean para explicar la función de los rastros de evolución existentes en la estructura del cerebro humano. En este modelo, el cerebro se divide en tres cerebros separados que tienen su propia inteligencia especial, subjetividad, sentido de tiempo y espacio, y memoria.
es	| imagen = FuerteSantaCatalina1880.JPG
es	|partidos_puntos_nacional=136 (99)
es	)
es	Bishnupur es un distrito de la India en el estado de Manipur. Código ISO: IN.
es	Quid es una obra enciclopédica en un solo tomo, de aparición anual, que tiene el objetivo de reunir, de una forma muy condensada, a menudo en estilo telegráfico y abreviado, el máximo de informaciones cifradas sobre los hechos más variados. Fue creada por Dominique Frémy en 1963.
es	Heimsheim es una ciudad localizada en el distrito de Enz, Baden-Württemberg, Alemania. Está situado 16 km al sureste de Pforzheim, y 24 km al oeste de Stuttgart.
es	Syconycteris hobbit es una especie de murciélago de la familia Pteropodidae.
es	enlace
es	La XFL era una liga profesional estadounidense de fútbol americano creada por la WWE que jugó solo durante una temporada en 2001. La XFL intentaba competir con la NFL, pero no pudo encontrar a una audiencia y quebró después de su primera temporada.
es	Tentablabus fulvus es una especie de coleóptero de la familia Zopheridae.
es	Telefe Canal RCN ATVMEGA TV Azteca
es	| ciudaddenacimiento = Meldola
es	Las Hippocastanaceae es una pequeña familia de árboles y arbustos integrada por dos géneros y unas 20 especies de América del Norte, Asia y la península balcánica.
es	El Premio Macavity (Macavity Award) es un premio literario que se entrega a escritores de misterio. Son nominado y votados anualmente por los miembros de la organización Mystery Readers International, el nombre del premio está inspirado en el poema "Macavity: el Gato Misterio" publicado en El libro de los gatos habilidosos del viejo Possum de T.
es	Santiago Escobar puede referirse a:
es	El Club Liceo fue un antiguo equipo de fútbol mexicano que jugó en la Liga Amateur de Jalisco antes de la profesionalización y creación de la Primera división mexicana. Tuvo como sede de sus partidos la ciudad de Guadalajara, Jalisco.
es	La matemática médica o matemática médica y biológica es un campo interdisciplinario de la ciencia en el cual las matemáticas explícan fenómenos, procesos o eventos asociados a la medicina o a la biología.
es	thumb|500px|Esta obra de [[Veronés de 1573, que representaba inicialmente La última cena, hubo de cambiar su título por el de algún otro de los banquetes reflejados en los evangelios (se le han atribuido Cena en casa de Leví y Comida en casa de Simón Fariseo):en:The Feast in the House of Levi para evitar la condena de la Inquisición, ante la que había sido denunciada por razones teológicas, subyacentes a su inadecuación al concepto de decorum aplicable a un tema religioso, que resultaba en obscenidad para la función y el espacio al que iba destinada (el refectorio de un monasterio). Obviamente, no se reproduce un ambiente judío del siglo I ni se trata con solemnidad a personajes sagrados, sino que se representa un extravagante festín veneciano de su propia época.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La iglesia parroquial de 'San Marcelo de Tánger', patrón de León, Los leoneses celebran la festividad de San Marcelo/Diario de León esta situada entre la plaza a la que da nombre (conocida popularmente como plaza de las Palomas) y la plaza de Santo Domingo, en pleno centro de la capital. Contrasta por su sobriedad palladiana, con otros edificios singulares de León que comparten su espacio visual: Edificio Pallarés, Casa Botines, Consistorio Viejo y Palacio de los Guzmanes.
es	El liberalismo social (no confundir con social liberalismo) es una corriente de pensamiento liberal surgida en Europa a finales del siglo XIX como respuesta a la visión individualista del liberalismo clásico y en contraposición a los movimientos socialistas surgidos en la Revolución industrial. Es el más remoto antepasado del social liberalismo, del liberalismo progresista y de las corrientes socialdemócratas del liberalismo.
es	Los Disturbios de Brixton de 1985 (algunas veces llamados "levantamiento") empezaron el 28 de septiembre en South London.
es	Los receptores de quimiotaxis se expresan en la superficie de la membrana con diversas dinámicas, algunas de ellas tienen características de largo plazo, ya que están determinados genéticamente; otros tienen elementos de corto plazo por que su función induce <<ad hoc>> en presencia del ligando. La diversidad característica de los receptores quimiotácticos y de los ligandos ofrece la posibilidad de seleccionar las células quimiotácticas de respuesta (célula objetivo) con un simple ensayo de quimiotaxis.
es	Aserrí es el cantón número 6 de la Provincia de San José, Costa Rica, localizado al pie de las estribaciones occidentales de la Cordillera de Talamanca, constituidas por los Cerros de Bustamante que dividen el Valle Central de orígen volcánico con el Valle de Los Santos de origen tectónico, cuencas de los ríos Grande de Tárcoles y Parrita respectivamente, que desembocan en el Océano Pacífico. La ciudad homónima y el distrito primero sirven como cabecera del cantón.
es	El Museo Histórico Alemán, abreviación DHM, es el museo de Historia alemana en Berlín y se entiende como "lugar de concienciación y entendimiento de la historia común de alemanes y europeos"
es	Corynomalus lividus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	En la filosofía budista, los abhijna son los poderes milagrosos obtenidos a través de la meditación y la sabiduría.
es	El estroboscopio es un instrumento inventado por el matemático e inventor austríaco Simon von Stampfer hacia 1829, que permite visualizar un objeto que está girando como si estuviera inmóvil o girando muy lentamente. Este principio es usado para el estudio de objetos en rotación o vibración, como las partes de máquinas y las cuerdas vibratorias.
es	)
es	Paragobiodon lacunicolus es una especie de peces de la familia de los Gobiidae en el orden de los Perciformes.
es	Jaime Semprún (París, 26 de julio de 1947 – París, 3 de agosto de 2010)Comunicado del fallecimiento de Jaime Semprún en Éditions de l'Encyclopédie des Nuisances (en francés) fue un escritor, ensayista, traductor y editor francés de origen español. Era hijo de la actriz Loleh Bellon y del escritor Jorge Semprún.
es	En matemáticas, la multiplicidad de un miembro de un multiconjunto es el número de pertenencias que éste tiene en el multiconjunto. Por ejemplo, este término se usa para referirse al número de veces que cierto polinomio tiene raíz en un punto determinado.
es	Montserrat del Amo (Madrid, 15 de junio de 1927) es una escritora española de literatura infantil. Licenciada en Filosofía y letras, ha impartido numerosas charlas y conferencias sobre la literatura para niños y la narración oral.
es	Muriel (en francés:Muriel ou le Temps d'un retour, literalmente Muriel, o el momento de un retorno) es una película francesa de 1963 obra del director Alain Resnais. Fue la tercera película destacada de Resnais, luego de Hiroshima mon amour (1959) y L'Année dernière à Marienbad (1961), y tiene en común con esas otras dos películas que explora el desafío de integrar un pasado recordado o imaginario con la vida en el presente.
es	La Sociedad Deportiva Textil Escudo es un equipo de fútbol de Cabezón de la Sal (Cantabria). El club se fundó en 1927 y actualmente milita en Regional Preferente.
es	Antonio Vázquez Baeza (Rafal, 1897 - ibídem, 30 de octubre de 1990) fue el 5º alcalde de Rafal (Alicante) durante 8 años, desde 1927 hasta 1935. Fue el primer Alcalde de Rafal salido de las urnas, porque a pesar de que en un principio fue nombrado por el Gobernador de Alicante, en 1931 fue reafirmado por el pueblo en las elecciones municipales.
es	El distrito de Ak-Suu (en kirguís: Ак-суу району) es uno de los rayones (distrito) de la Provincia de Ysyk-Kol en Kirguistán. Tiene como capital la ciudad de Karakol.
es	Villemaréchal es una población y comuna francesa, en la región de Isla de Francia, departamento de Sena y Marne, en el distrito de Fontainebleau y cantón de Lorrez-le-Bocage-Préaux.
es	|superficie = 657
es	| tipo_superior_2 = Departamento
es	Howard Scott (1 de abril de 1890–1 de enero de 1970) fue un controvertido ingeniero que tuvo un interés en el movimiento tecnocrático, y ayudó a formar la Technical Alliance, el Comité Tecnocrácito, y Technocracy Incorporated.
es	Oxalis pes-caprae es una especies de planta herbácea perteneciente a la familia de las oxalidáceas.
es	|entidad_territorial = Provincia
es	Pogonotium es un género con 3 especies de plantas con flores perteneciente a la familia de las palmeras (Arecaceae).
es	Brooklands es un predio situado en la localidad de Weybridge en el condado de Surrey, Inglaterra, Reino Unido, donde funcionó el primer autódromo construido específicamente para carreras de motor en la historia del deporte. Se inauguró el 17 de junio de 1907 como parte de un proyecto de Hugh Locke-King de permitir a la industria británica de probar vehículos motorizados a altas velocidades y así desafiar el liderazgo que ostentaba Francia.
es	| tipo_adm_1 = Provincia
es	|peso =
es	Pablo Caballero puede referirse a:
es	Eilean Rìgh es una isla localizada en el archipiélago de las Hébridas Interiores, en Escocia. La isla se encuentra ubicada en el Loch Craignish, a aproximadamente 300 m de la costa de Argyll.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| final =
es	La Comisión Nacional de Elecciones del Partido Acción Nacional es la autoridad electoral interna del PAN, responsable de organizar los procesos de selección de candidatos a cargos de elección popular a nivel federal, estatal y municipal en México.
es	ABN AMRO es un banco holandés, fundado en 1991 por la fusión de Algemene Bank Nederland (ABN que significa Banco General de los Países Bajos) y Amsterdam-Rotterdam Bank (Amro Bank). A su vez cada uno de estos bancos procedía de la fusión de diversos bancos, el más antiguo de los cuales, el Nederlandsche Handel-Maatschappij (Sociedad Comercial de los Países Bajos) fue fundado en 1824.
es	|subdivisión =
es	Las Marcas en el pelaje del caballo, aunque hay excepciones, y muchas variedades, las "marcas" por lo general son zonas blancas del pelaje sobre una "capa" de color oscuro. La mayoría de los caballos suelen tener más de una marca, que ayudan a identificar al caballo como un individuo único.
es	Le Fel es una población y comuna francesa, situada en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Aveyron, en el distrito de Rodez y cantón de Entraygues-sur-Truyère.
es	Austracantha minax es una especie de araña araneomorfa de la familia Araneidae. Es el único miembro del género monotípico Austracantha.
es	Karschia birulae es una especie de arácnido del orden Solifugae de la familia Karschiidae.
es	República Española fue un magazine cómico de 1873 a 1890, durante la I República Española y los reinados de Alfonso XII y Alfonso XIII.
es	Sinomiopteryx guangxiensis es una especie de mantis de la familia Thespidae.
es	Paul Atreides (conocido más tarde como Muad'Dib)Muad'Dib es el nombre fremen a un ratón del desierto de Arrakis, así como la sombra que se proyecta sobre la segunda luna de Arrakis por recordar a la forma del ratón del desierto. Paul Atreides utilizaría ese nombre al darse a conocer como el líder revolucionario de Arrakis.
es	|fecha de fallecimiento = 11 de junio de 1937
es	Westfield Louis Joliet Mall, anteriormente conocido e informalmente como Louis Joliet Mall, es un centro comercial en Joliet, Illinois. El centro comercial está localizado en 1118 Mall Loop Drive, Joliet.
es	Unión de Centro Democrático puede referirse a:
es	|países =
es	| fecha_creación = 1991
es	En Argentina se realizó un plesbicito nacional no vinculante el 25 de noviembre de 1984 con el fin de obtener el parecer del pueblo respecto a aceptar o rechazar el Tratado de Paz y Amistad firmado con Chile para resolver el Conflicto del Beagle, luego de la mediación de la Santa Sede.
es	| fecha nacimiento =
es	Raul Rodriguez
es	|lugar de nacimiento = París, Francia
es	|municipio= Antonio Díaz
es	Ricardo Larraín (1957) es un director, guionista, productor y montajista chileno, que ha trabajado tanto en cine como en televisión y publicidad.
es	Tamiya Inc. Corporation.
es	Agathis lanceolata es una especie de conífera perteneciente a la família Araucariaceae. Se encuentra en Nueva Caledonia.
es	|web_última_versión =
es	|lugar_nacimiento = Río Escalda - Amberes
es	Gná es, en la mitología nórdica, una de las tres sirvientas de Frigg, junto con Fulla y Hlin.
es	|Nombre_de_nacimiento = Norge Batista Albuerne
es	Macaranga es un gran género de árboles tropicales del Viejo Mundo perteneciente a la familia Euphorbiaceae y el único género de la subtribu Macaranginae. Nativo de África, Asia y Oceanía, el género comprende sobre 300 especies.
es	| año = 1836
es	Neussargues-Moissac es una población y comuna francesa, situada en la región de Auvernia, departamento de Cantal, en el distrito de Saint-Flour y cantón de Murat.
es	Rémelfing es una población y comuna francesa, en la región de Lorena, departamento de Mosela, en el distrito de Sarreguemines y cantón de Sarreguemines-Campagne.
es	| división_administrativa =
es	Tú tienes dos vacas es la frase inicial para una serie de bromas sobre política, que intentan definir a diferentes corrientes políticas y económicas ideales.
es	Marsaxlokk es un consejo local y un tradicional pueblo pesquero ubicado al sureste de Malta. Cuenta con una población de 3,205 personas (Nov 2005).
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	National Lampoon's Barely Legal (Casi legal en España y Jóvenes adultos en Hispanoamérica) es una película de comedia estadounidense, dirigida por David Evans y estrenada en 2003. El largometraje trata sobre tres estudiantes varones de secundaria que deciden ganar dinero mediante la venta de videos pornográficos, con la esperanza de ganar tanto a las mujeres y la popularidad entre sus compañeros.
es	La ambición (Del latín ambitĭo, -ōnis) es el deseo ardiente de poseer riquezas, fama, poder u honores.Diccionario de la Real Academia Española.
es	Aegus blandus es una especie de coleóptero de la familia Lucanidae.
es	Basilio I (llamado el Macedonio y también Basilio I el Grande, 811 – 29 de agosto de 886), emperador bizantino, nació en una familia procedente de Armenia (de origen no-eslavo), asentada en Macedonia.
es	Santo Niño puede referirse a:
es	El Reino de Inglaterra era un reino de la Isla de Gran Bretaña que existió desde la caída del Imperio romano y sus asentamientos en la Britania Romana hasta su fusión con el Reino de Escocia creando así el Reino de Gran Bretaña
es	El yacimiento icnológico de Vizcota esta localizado en el término municipal de Alpuente (Provincia de Valencia, España) y corresponde al cretácico inferior.
es	Tadeusz Konwicki (n. 22 de junio de 1926) es un escritor y director de cine polaco, miembro del Consejo del Idioma Polaco.
es	|astillero = Bath Iron Works Co Bath, Maine
es	Sironko es un distrito localizado en Uganda del este. El distrito de Sironko fue creado en el año 2000 y había sido parte previamente del Distrito de Mbale.
es	La Hamburg Amerikanische Packetfahrt Actien Gesellschaft (HAPAG de forma abreviada gracias a Hamburg Amerikanische Packetfahrt Actien Gesellschaft, y a veces denominada del inglés como Hamburg America Line, en ambos idiomas como Hamburg-Amerika Linie o Hamburg Line) fue una empresa establecida en la ciudad alemana de Hamburg en el año 1847 cuyo objeto era el transporte a lo largo del Océano atlántico de personas y bienes. El tráfico que generó durante comienzos de del siglo XX hizo de la HAPAG una de las compañías más grandes del mundo, haciendo que la gran mayoría de los inmigrantes alemanes que pisaban suelo norteamercano lo hicieran gracias a esta compañía.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| zona = Tibet, Sichuan y Yunnan
es	Qwentin es una banda de rock alternativo originaria de Portugal. Fue fundada en 2003 en Cartaxo por Drepopoulos Qwentinsson, Gospodar Qwentinsson y Qweon Qwentinsson, a los que se les unirían Vjlasson Qwentinsson y Morloch Qwentinsson.
es	Said puede referirse a:
es	Es el segundo disco de estudio de la banda de rock mexicana Genitallica, en este disco no sólo experimentaron musicalmente con las fusiones características de su primera producción -rock, ska, funk y reggae-, sino que decidieron aventurarse en ritmos más globales.
es	Adrogue, Buenos Aires, Argentina
es	| tipo_superior_2 = Departamento
es	Nancy Denise Castillo García, Contadora Pública Especialista en Gerencia Financiera con énfasis Internacional es actualmente la única Representante a la Cámara Mujer por el Valle del Cauca en la Circunscripción Departamental. Esta Congresista del Partido Liberal ha sido promotora de proyectos de ley de gran beneficio para la educación pública, la defensa de los derechos de la mujer y la prestación de servicios a la comunidad.
es	24 de febrero de 2009 6 de abril de 2009
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Tangente proviene del latín «tangens»=que toca.Real Academia Española, 2001 La tangente a una curva en uno de sus puntos, es una recta que «toca» a la curva en el punto dado, el punto de tangencia (se puede decir que «forman un ángulo nulo» en la vecindad de dicho punto).
es	La paragonimosis, paragonmiosis o paragonimiasis es una enfermedad causada por parásitos tremátodos del género Paragonimus, que infectan los pulmones y otros órganos de los mamíferos, entre ellos los humanos.
es	Neopachylus imaguirei es una especie de arácnido del orden Opiliones de la familia Gonyleptidae.
es	Constantine Zuckerman (n. 1957) es un judío francés, historiador y catedrático en historia del Imperio bizantino.
es	Los Castellazos es un yacimiento arqueológico ubicado en Mediana de Aragón (Zaragoza), en un lugar estratégico de control del río Ginel. Presenta dos niveles de ocupación.
es	Melinux es una distribución de la Ciudad Autónoma de Melilla que nace como una propuesta alternativa de software libre. En sus comienzos Melinux estuvo basado en OpenSuse 10.
es	Fonsagrada (en gallego y oficialmente: A Fonsagrada, en asturiano, Fonsagrada) es una villa situada al noroeste de España, en la comunidad autónoma de Galicia. Se encuentra en la provincia de Lugo, a unos 60 kilómetros al este de la capital.
es	Escuela Superior de Medicina (IPN), es una entidad académica del Instituto Politécnico Nacional (IPN) encargada de la formación de profesionales de la salud. El grado que otorga es: Médico cirujado y partero.
es	Robert Jager (Binghamton, Nueva York, 25 de agosto de 1939) es arreglista,
es	|fechaacceso=23 de diciembre de 2009 |formato= |obra= Royal Botanic Gardens, Kew: World Checklist of Selected Plant Families}}
es	|división_administrativa =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Instrumentación industrial: es el grupo de elementos que sirven para medir, convertir, transmitir, controlar o registrar variables de un proceso con el fin de optimizar los recursos utilizados en éste.
es	El Municipio Píritu es uno de los 25 municipios que integran el Estado Falcón, Venezuela. Su capital es el poblado de Píritu.
es	For Your Consideration es una película cómica de [en 2006|2006] dirigida por Christopher Guest. Fue co-escrita por Guest y Eugene Levy, ambos también actuan en la película.
es	Śródmieście ("Centro de Ciudad") es el distrito central y el corazón de Varsovia. En este distrito se encuentran los barrios más famosos de esta ciudad: Stare Miasto (Casco antiguo) y Nowe Miasto (Ciudad Nueva).
es	Chaetachme es un género botánico con 6 especies de plantas de flores perteneciente a la familia Ulmaceae.
es	Paraguay
es	Oleksandrivka (ucraniano: Олександрівка) es un pueblo del Raión de Tarutyne en el Óblast de Odesa de Ucrania. Según el censo de 2001, tiene una población de 1834 habitantes.
es	| país = Paraguay
es	El Juventud Independiente de Tabacundo (JIT) es un nuevo equipo de fútbol profesional de Tabacundo, Provincia de Pichincha, Ecuador. y se desempeña en la Segunda División.
es	El Trofeo Jaumendreu es una antigua prueba ciclista española organizada por primera vez en 1945. Tras 24 ediciones dejó de disputarse en 1969.
es	|tipo_superior_2 = Municipio
es	Albaida del Aljarafe, (Sevilla)
es	Beaupouyet (en occitano Beupoiet) es una población y comuna francesa, situada en la región de Aquitania, departamento de Dordoña, en el distrito de Périgueux y cantón de Mussidan.
es	Partido político de ámbito zamorano creado durante la Segunda República española para agrupar y defender los intereses de los propietarios liberales de la provincia de Zamora bajo el liderazgo del abogado José María Cid Ruiz Zorrilla.
es	|Fecha_fallecimiento= 30 de abril de 1983|
es	|tipo_superior_2 = Sede
es	GJ 2012 (LHS 1126 / G 66-57 / WD 0038-226)WD 0038-226 - White Dwarf (SIMBAD) es una enana blanca de magnitud aparente +14,60 situada en la constelación de Cetus. Medidas precisas de su paralaje la sitúan a una distancia de sólo 29,5 años luz del Sistema Solar.
es	Neil Fanning (n. el 12 de abril de 1967, Queensland, Australia.
es	| inicio = Época ibérica
es	El Campo de Elche (Camp d'Elx, en valenciano) es la denominación tradicional y histórica que recibe la actual comarca del Bajo Vinalopó, el cual está formado por los municipios de Elche, Santa Pola y Crevillente.
es	José Manuel Trelles Villademoros (Talarén, 1685 - Madrid, c. 1765) fue un historiador y genealogista asturiano.
es	Noranit Setabutr (16 de noviembre de 1941) es un politólogo y profesor universitario de Tailandia, que en 2008 ocupaba el cargo de rector de la Universidad de Thammasat.
es	El impuesto sobre el carbono es un impuesto medioambiental sobre la emisión de dióxido de carbono, gas de efecto invernadero, que pretende limitar su uso. Este impuesto desalienta las emisiones de contaminantes, haciendo pagar a los contaminadores en proporción a sus emisiones.
es	Ignacio Castillo Mena es un político mexicano, que se desempeñó como Senador de 1976 a 1982 y junto a Cuauhtémoc Cárdenas Solórzano, Porfirio Muñoz Ledo y otros miembros del Partido Revolucionario Institucional formó parte de la Corriente Democrática en 1988, renunció al PRI y fue miembro fundador del Partido de la Revolución Democrática, ese mismo año fue electo Diputado Federal a la LIV Legislatura en la que fue designado Coordinador del Grupo Parlamentario del PRD, sin embargo en 1991 renunció a este partido para volver al PRI y ser nombrado por el presidente Carlos Salinas de Gortari como Embajador de México en Ecuador.
es	El Silbato de oro es un trofeo que se entrega anualmente a los mejores árbitros de la Liga española de fútbol.
es	Ellen Sandweiss (30 de diciembre de 1958, Detroit, Michigan,USA) es una actriz estadounidense.
es	Phase II, es el segundo albun de Prince Royce sale el diez de abril de 2012.
es	)
es	Si se toma la continuidad histórica de Peñarol y CURCC, la fecha hace referencia a la desaparición de la rama de cricket de la institución.
es	Alemania Nazi
es	| Desnivel = 43 metros (-20, +23)
es	|Muerte =
es	Saulcy es una población y comuna francesa, en la región de Champaña-Ardenas, departamento de Aube, en el distrito de Bar-sur-Aube y cantón de Soulaines-Dhuys.
es	Les Moitiers-d'Allonne es una población y comuna francesa, en la región de Baja Normandía, departamento de Mancha, en el distrito de Cherbourg-Octeville y cantón de Barneville-Carteret.
es	|coordenadas =
es	En la mitología griega, Piteo era el híjo de Pélope y padre de Etra, quién a su vez fue madre de Teseo junto con su marido Egeo, rey de Atenas. Piteo fue rey de Trecén.
es	300px|thumb|Dunun, instrumento de percusión con parches y que puede tener una campana. Suele ser el instrumento central de una orquesta [[djembe, encargado de los golpes más graves.
es	| tipo_adm_1 = Estado
es	La barnacla cariblanca (Branta leucopsis) es una especie de ave anseriforme de la familia Anatidae común en el norte de Europa, donde se le encuentra desde el Báltico hasta Groenlandia. A veces es posible observar ejemplares de esta especie en el extremo nororiental de Norteamérica.
es	| fundación =
es	|división_administrativa =
es	Jure Travner (Celje, Eslovenia, 28 de septiembre de 1985), futbolista esloveno. Juega de defensa y su actual equipo es el St.
es	| club =
es	Comenzó a jugar para EE. UU.
es	Villeselve es una población y comuna francesa, en la región de Picardía, departamento de Oise, en el distrito de Compiègne y cantón de Guiscard.
es	right|200px|thumb|Knock.
es	Felipe de Jesús Serra (n. Villa de Atasta, Tabasco, 6 de enero de 1822 - 1905) Político mexicano que nació en la entonces villa de Atasta (hoy una colonia de la ciudad de Villahermosa), Tabasco, el 6 de enero de 1822.
es	El VI Distrito Electoral Federal de Sonora es uno de los 300 Distritos Electorales en los que se encuentra dividido el territorio de México y uno de los 7 en los que se divide el estado de Sonora. Su cabecera es Ciudad Obregón.
es	Real Juventud es una escuela de fútbol ubicada en el Muncipio Libertador Estado Táchira es dirigida por el entrenador Henri Bautista en la cual entrena algunas categorías de fútbol como son la categoría sub-15, sub-17 y sub-20.
es	Yo es el primer tema del Disco Progresar, el decimoctavo del LP Congelando El Tiempo y el número 21 de Dame Tu Voz; todas de la banda de Hardcore melódico Shaila.
es	El Khronos Group es un consorcio industrial financiado por sus miembros enfocado a la creación de APIs estándares abiertas y libres de royalties que permiten la creación y reproducción multimedia en un amplio abanico de plataformas y dispositivos. Todos los miembros de Khronos pueden contribuir al desarrollo de las especificaciones de las APIs, tienen el poder de votar en diversas etapas antes de la publicación de las mismas, y pueden acelerar la llegada de sus plataformas y aplicaciones 3D gracias al acceso temprano a los bocetos de las especificaciones y a los tests de conformidad.
es	}}
es	Unbreakable Live EP es un EP del grupo musical de rock alternativo neozelandés Evermore, lanzado el 6 de marzo de 2007 por el sello discográfico Warner Music.
es	Enrique Bátiz Campbell (1942) es un director de orquesta mexicano. Nacido en la Ciudad de México, era un niño prodigio musical.
es	Cneo Cornelio Escipión Calvo (en latín, Gnaeus Cornelius Scipio Calvus) († 211 a. C.
es	Giovanni Gabrieli (1563 - †12 de agosto de 1612) fue un compositor y organista italiano, nacido y muerto en Venecia. Uno de los más influyentes músicos de su época, representa la culminación de la escuela veneciana, enmarcándose en la transición de la música renacentista a la música barroca.
es	Vesela Dolyna (ucraniano: Весела Долина) es un pueblo del Raión de Tarutyne en el Óblast de Odesa de Ucrania. Según el censo de 2001, tiene una población de 1206 habitantes.
es	Un soñador para un pueblo es una obra de teatro de Antonio Buero Vallejo, estrenada en el Teatro Español de Madrid el 18 de diciembre de 1958.
es	En 1981, cuatro personas, asociadas con la llamada banda de Wonderland, fueron asesinadas como parte de una conspiración del trafico de drogas, en la que el actor pornográfico John Holmes, conocido por el tamaño de su pene, estuvo supuestamente involucrado.
es	Castriidinychus cribrarius es una especie de arácnido del orden Mesostigmata de la familia Uropodidae.
es	Saint Andrew (normando: Saint Andri) (francés: Saint-André-de-la-Pommeraye) es una parroquia de la isla principal del Bailiazgo de Guernsey, situado en el centro de la isla. Tiene fronteras al norte con Vale, al este con la capital Saint Peter Port, al sureste con Saint Martin, al suroeste con Forest, al oeste con Saint Saviour y al noroeste con Castel.
es	Tras el II Congreso de Ingeniería Civil, celebrado en Santander en 1991, donde se exigía una mayor presencia del Ingeniero de Caminos en la elaboración y diseño de políticas sectoriales, el Colegio de Ingenieros de Caminos Canales y Puertos de España constituyó en noviembre de 1992 cinco Comisiones sectoriales: Transportes y Comunicaciones; Hidráulica; Energía; Urbanismo; Medio Ambiente.
es	El condado de Miller (en inglés: Miller County), fundado en 1820, es un condado del estado estadounidense de Arkansas. En el año 2000 tenía una población de 40.
es	Francisco José Lara Ruiz, más conocido como Paco Lara, es un ex ciclista profesional español nacido en Granada el 25 de febrero de 1977.
es	España
es	Altenahr es un municipio del distrito de Ahrweiler, en Renania-Palatinado, Alemania. Está situado a orillas del río Ahr, en las montañas Eifel, aproximadamente 10 km al oeste de Bad Neuenahr-Ahrweiler.
es	Nhopkg-fe es una interfaz gráfica del gestor universal de paquete nhopkg en su versión 0.5.
es	En física de partículas, la teoría del condensado de quarks cima es una alternativa al modelo estándar en la cual un campo escalar de Higgs es reemplazo por un campo compuesto de quarks cima y sus antiquark. Están unidos por una interacción de cuatro fermiones, análoga al par de Cooper en un superconductor BCS y a nucleones en el modelo de Nambu-Jona-Lasinio.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	right|thumb|250px|[[Metate encontrado en Terremote Tlaltenco, actualmente exhibido en el MNA.]]
es	Lithasia duttoniana es una especie de molusco gasterópodo de la familia Pleuroceridae en el orden de los Mesogastropoda.
es	Monieux es una población y comuna francesa, en la región de Provenza-Alpes-Costa Azul, departamento de Vaucluse, en el distrito de Carpentras y cantón de Sault.
es	| image = Mymoorapelta.jpg
es	Pédernec (en bretón Pederneg) es una población y comuna francesa, situada en la región de Bretaña, departamento de Côtes-d'Armor, en el distrito de Guingamp y cantón de Bégard.
es	thumbnail|Una de las páginas del Heimskringla.
es	Peter Mayhew (n. 19 de mayo de 1944 en Barnes, Londres, Inglaterra) es un actor británico.
es	|fecha = *Primera edición: 1926-1947
es	En Coordenadas esféricas, colatitud es el ángulo complementario de la latitud, es decir la diferencia entre 90° y la latitud.
es	| ubicación =
es	Reginald Johnson puede hacer referencia a:
es	Austur-Barðastrandarsýsla es uno de los 23 condados de Islandia. Se encuentra localizado al noroeste de la República de Islandia.
es	|image = Balanerpeton BW.jpg
es	|tipo = Khiid (Monasterio budista mongol)
es	Raúl Bocanegra Sierra (Santander, Cantabria, Reino de España, 1949) es un jurista español. Es abogado y titular del bufete BocanegraAbogados, con sedes en Madrid y Oviedo.
es	Editorial Impedimenta es una editorial española fundada en Madrid en septiembre de 2007. Especializada en literatura, tiene como vocación recuperar y redescubrir obras literarias esenciales.
es	Nueva Zelanda
es	El Memorial Davide Fardelli es una carrera ciclista en la especialidad de contrarreloj individual que se disputa en Italia en la localidad de Rogno, provincia de Bérgamo (Lombardía). Se disputa tanto en categoría masculina como femenina para profesionales, juveniles y alevines (6 pruebas en un mismo día).
es	Liberio, papa 36.º de la Iglesia Católica entre el 17 de mayo de 352; su muerte acaeció el 24 de septiembre de 366.
es	El Gran Gato es una película española, dirigida por Ventura Pons en el año 2003.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	link
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|cuenca_hidrográfica = Río Bueno
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| división_administrativa =
es	|coordenadas =
es	Medrões es una freguesia portuguesa del concelho de Santa Marta de Penaguião, con 5,27 km² de superficie y 645 habitantes (2001). Su densidad de población es de 122,4 hab/km².
es	El Lee Strasberg Theatre and Film Institute (Instituto de teatro y cine de Lee Strasberg) es una escuela de actuación ubicada en el 115 East 15th Street en Nueva York y en 7936 Santa Monica Boulevard en West Hollywood, que enseña y promueve las tecnicas del método de actuación desarrollado por Lee Strasberg.
es	== Indie-O Fest ==
es	Se denomina protolito a una roca que es un precursor de una roca metamórfica, es decir que representa su estado antes de sufrir los efectos del metamorfismo.PROTOLITHS por Burt Carter, Georgia Southwestern State University.
es	El comino es una planta herbácea y especia originaria del mar Mediterráneo, difundida en la actualidad también por América.
es	Blossia rosea es una especie de arácnido del orden Solifugae de la familia Daesiidae.
es	La Ley de la Selva en el Perú se refieren a la aplicación de diez decretos legislativos y leyes en el marco del Tratado de Libre Comercio Perú-Estados Unidos.
es	Benjamin Burtt Jr. (12 de julio de 1948, Jamesville, Nueva York, Estados Unidos) mejor conocido como Ben Burtt, es un actor, director, escritor, productor y editor de montaje.
es	El palacio del marqués de Ferrera está situado en la plaza de España de Avilés en Asturias.
es	| posición = defensa
es	| fechainicia = febrero
es	Jean Chastel fue un granjero local, famoso por asesinar a la Bestia de Gévaudan el 19 de junio de 1767 en Monte Mouchet. De acuerdo a la tradición y a diversas novelas subsecuentes, él se colocó en un punto despejado para ofrecerse a la bestia y abrió su Biblia.
es	El Jardín de los Helechos de Santiago de Cuba es un jardín botánico de unos 3.000 m2 de extensión especializado en helechos y dependiente del Centro Oriental de Biodiversidad y Ecosistemas (BIOECO) y del
es	Venezuelan Oil Concessions Ltd. (VOC) era una compañía petrolera establecida el 23 de mayo de 1913 en Venezuela para operar la concesión dada por el gobierno de Cipriano Castro a Antonio Aranguren en los distrios Bolívar y Maracaibo del estado Zulia.
es	, La Habana
es	, Varsovia
es	El Técnico de Laboratorio en el sistema público universitario español es un profesional que desempeña labores de apoyo técnico a la docencia y a la investigación en las escuelas y facultades de las universidades públicas.
es	|país=
es	Nuada, también llamado Nuada Airgetlamh (el del brazo de plata), era el rey de los Tuatha Dé Danann, y un dios irlandés.
es	El Monasterio de San EstebanConsejo Superior de Investigaciones Científicas - Base de datos bibliográfica de Humanidades y Ciencias Sociales. (en catalán Sant Esteve) se encuentra situado en el casco antiguo de la ciudad de Bañolas, en la comarca del Pla de l'Estany.
es	|Alias =
es	Juliano de Médici (italiano: Giuliano de' Medici; Florencia, 1453 - ídem, 26 de abril de 1478) fue un político italiano del Renacimiento. No debe confundirse con su sobrino, otro Juliano de Médicis, hijo de su hermano Lorenzo.
es	Eduardo Adrián Ávila Sánchez (20 de diciembre de 1986), es un judoka mexicano de la categoría de 73 KG y medallista de oro en los Juegos Panamericanos de Río de Janeiro 2007 y Guadalajara 2011 medallista de oro en los Juegos Paralímpicos de Beijing 2008.
es	| fecha nacimiento =
es	La Semana Santa de Daimiel es la fiesta más importante que se celebra anualmente en esta localidad de la provincia de Ciudad Real. Es una fiesta de gran tradición histórica, ya que las primeras cofradías se remontan a los siglos XVI y XVII.
es	La capilla de la Misericordia de Bollullos Par del Condado (Provincia de Huelva, España) fue construida sobre el antiguo Hospital de la Misericordia (S. XVI), que dio paso a la creación de una hermandad en torno a la devoción del Santísimo Cristo Atado a la Columna y María Santísima de la Piedad, cofradía muy popular por las figuras de los sayones, que recibían todo tipo de insultos.
es	Bernat Amer Pons (Palma de Mallorca, 25 de julio de 1853 - 3 de noviembre de 1921) fue un político de Baleares, España. Fue uno de los principales dirigentes del Partido Liberal en Mallorca, con el que fue elegido diputado al Congreso por la circunscripción de Palma en las elecciones generales de 1905.
es	La hormiga que bailaba durante el invierno es un libro escrito por Juan Antonio Guerrero Cañongo. Se compone de diversos relatos metafóricos sobre la abundancia y riqueza.
es	Las aventuras de Cleopatra es una serie de historietas creada por Mique Beltrán para la revista "Cairo". Su protagonista homónima es el personaje más famoso de su autorPons (2007), pp.
es	thumb|200px|Cartucho de película 135 del fabricante [[Fujifilm.]]
es	Marcelo Macías y García (Astorga, 1843 - Orense, 1941) fue un profesor, sacerdote, historiador, epigrafista y numismático español.
es	Margalef de Montsant (en catalán y oficialmente, Margalef) es un municipio español de la comarca catalana del Priorato, en la provincia de Tarragona.
es	"Walk with You" es el primer sencillo de Y not, el disco Nº 15 de Ringo Starr. Cuenta con la colaboración de su compañero ex-Beatle, Paul Mccartney en los coros.
es	Just to Satisfy You es un álbum del cantante Waylon Jennings, lanzado en 1969 bajo el sello disquero RCA Victor.
es	|fechaacceso=23 de julio de 2010 |formato= |obra= Conservatorio y Jardín Botánico de Ginebra: Flora africana}}
es	|cuenca_hidrográfica = Cuenca del Plata
es	thumb|250px|Metrobús esperando pasajeros en estación [[Escuela Militar (estación)|Escuela Militar 13px El bus presenta el diseño de los servicios de Transantiago, el cual reemplazó el tradicional celeste del Metrobus algunos meses antes de su puesta en marcha.]]
es	Haudricourt es una comuna y población de Francia, en la región de Alta Normandía, departamento de Sena Marítimo, en el distrito de Dieppe y cantón de Aumale.
es	Islas nuevas son islas que se han creado recientemente, ya sea por medio de vulcanismo, erosión, retroceso de los glaciares, u otros mecanismos. Una de las nuevas islas volcánicas más famosas es la pequeña isla de Surtsey, ubicada en el Océano Atlántico al sur de Islandia.
es	La Vinilla es un pueblo chileno perteneciente a la comuna de San Vicente de Tagua Tagua, ubicado a 13 km al norte de la capital; y a 144 km, de Santiago la capital de Chile.
es	|administración = Dr Klemens Kundratitz CEOStefan KapelariManaging Director
es	"Please Let Me Wonder" es una canción escrita por Brian Wilson y Mike Love por la banda The Beach Boys. Esta canción es el lado B del sencillo "Do You Wanna Dance?
es	Las joinvileáceas (nombre científico Joinvilleaceae) forman una familia de plantas monocotiledóneas distribuidas en la península de Malasia hasta el Pacífico. Son plantas parecidas a pastos, robustas, con hojas plicadas e inflorescencias terminales en forma de panículas, con flores pequeñas, perfectas, amarronadas.
es	La carretera EX-345 es de titularidad de la Junta de Extremadura. Su categoría es local.
es	Quinto Pompeyo Aulo (en latín, Quintus Pompeius o Pompaeus A. F.
es	Phlaocyonini es una tribu extinta de cánidos pertenecientes a la subfamilia Borophaginae. Es un grupo de cánidos que fue endémico América del Norte desde el Oligoceno hasta el Mioceno entre hace aproximadamente 33,3–5,3 millones de años, existiendo durante aproximadamente .
es	Iroquois Pliskin es un personaje de la serie de videojuegos Metal Gear.
es	La Partitio terrarum imperii Romaniae (en latín para partición de las tierras del Imperio romano [bizantino]) fue un tratado firmado después del saqueo de la capital bizantina, Constantinopla, por la Cuarta Cruzada en 1204. Se estableció el Imperio latino y se dispuso la partición del territorio bizantino entre los participantes de la cruzada, con la República de Venecia, siendo la gran beneficiada.
es	Miguel Merino Pinedo (Alcañiz, Teruel, 2 de noviembre de 1932 - Zaragoza, 25 de marzo de 1992) fue un político español que ocupó el puesto de alcalde de Zaragoza entre 1976 y 1979.
es	|lugar_de_nacimiento =
es	La radiestesia o rabdomancia es una actividad pseudocientífica que se basa en la afirmación de que los estímulos eléctricos, electromagnéticos, magnetismos y radiaciones de un cuerpo emisor pueden ser percibidos y, en ocasiones, manejados por una persona por medio de artefactos sencillos mantenidos en suspensión inestable como un péndulo, varillas "L", o una horquilla que amplifican la capacidad de magnetorrecepción del ser humano.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Pronesopupa acanthinula es una especie de molusco gasterópodo de la familia Pupillidae en el orden de los Stylommatophora.
es	| lugarnac = Angol
es	El tiburón toro (Carcharias taurus) es una especie de elasmobranquio lamniforme de la familia Odontaspididae presente en todo el mundo, océanos Atlántico, Índico y Pacífico. Es también conocido como escalandrún.
es	El FVD (Forward Versatile Disc) ha surgido en oriente en respuesta a la cara licencia del formato típico del DVD (el MPEG-2), que oscila entre 12$ y 20$ por reproductor.
es	Beibei, Jingjing, Huanhuan, Yingying y Nini son las mascotas elegidas para representar los Juegos Olímpicos de Pekín 2008 , mientras que en chino usan el nombre 福娃 (Fúwá, es decir "Niños de la buena fortuna").
es	|lugar_nacimiento = Paraná, Entre Ríos
es	| lugar_de_nacimiento = Provincia de El Baha,
es	Una película de superhéroes es una película de acción, fantasía o ciencia ficción que se centra en las acciones de uno o más superhéroes, personas que normalmente poseen habilidades sobrehumanas en relación con una persona normal. La primera película de un personaje en particular a menudo incluye una explicación del origen de sus poderes especiales, y generalmente también el primer enfrentamiento contra el archienemigo o supervillano más famoso.
es	El Barrio Alto en portugués Bairro Alto, otrora conocido como Vila Nova dos Andrades, es un barrio que se encuentra en Lisboa (Portugal), queda elevado con respecto a la Baixa Pombalina de Lisboa, y frente al Barrio de la Alfama de Lisboa. Construido más o menos en plano octogonal al final del siglo XVI, es uno de los barrios más pintorescos de la ciudad.
es	Emil Maurice (n. 19 de enero de 1897 en Westermoor - † 6 de febrero de 1972) fue uno de los responsables por la fundación, el 5 de enero de 1919, del Partido Obrero Alemán (Deutsche Arbeiterpartei) (DAP) junto con el cerrajero Anton Drexler, Karl Harrer, Dietrich Eckart, Hermann Esser y Gottfried Feder.
es	Cedrasco es una localidad y comune italiana de la provincia de Sondrio, región de Lombardía, con 484 habitantes.
es	La Sudirman Cup es el campeonato mundial mixto por equipos de bádminton.
es	La patada de kickoff es una jugada del fútbol americano y fútbol canadiense. Se realiza al comienzo de cada encuentro, al inicio del tercer cuarto y después de cada anotación ya sea esta por touchdown o field goal, también después de un safety, pero en este caso la patada arranca desde las manos del pateador en vez de hacerlo desde el suelo.
es	El término respiración puede referirse a:
es	Glocalización es un término que nace de la mezcla entre globalización y localización y que se desarrolló inicialmente en la década de 1980 dentro de las prácticas comerciales de Japón. El concepto procede del término japonés "dochakuka" (derivada de dochaku, “el que vive en su propia tierra”).
es	En la electrónica, la lógica de acoplamiento por emisor, o ECL, es una lógica actual de la familia en la que se dirigió a través de transistores bipolares para implementar funciones lógicas. ECL es a veces llamado modo lógica actual o interruptor de corriente emisor-seguidor lógico(CSEF) .
es	Kilan es una pequeña ciudad al este de Teherán, Irán (35,4 N 52,1 E).
es	Asocentro es una asociación de municipios colombianos integrado por todos los municipios de la provincia de Sabana Centro.
es	|pob_fecha = 31 de diciembre de 2009
es	Gilean es el dios neutral del mundo ficticio de Dragonlance. Fue creado por Caos, padre de los dioses, y es hermano de Paladine, dios del Bien, y Takhisis, diosa del Mal, entre los cuales debe mantener el equilibrio.
es	Cobos de Segovia es una localidad del municipio de Sangarcía en la provincia de Segovia en el territorio de la Campiña Segoviana, en la Comunidad Autónoma de Castilla y León, España. Está a una distancia de 37 km de Segovia, la capital provincial.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| Continente = África
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Un segundo intercalar o segundo adicional es un ajuste de un segundo para mantener los estándares de emisión de tiempo cercanos al tiempo solar medio. Los segundos intercalares son necesarios para mantener los estándares sincronizados con los calendarios civiles, cuya base es astronómica.
es	El Convento de Cartujos de Pleterje (en latín, Domus Sanctissimae Trinitatis: Casa de la Santísima Trinidad) es un monasterio de la orden monástica masculina más severa en la Iglesia Católica, que practica solo la vida contemplativa, total y absolutamente entregada a Jesucristo. El monasterio está ubicado en Dolenjska, región del sureste de Eslovenia.
es	Marcel Landowski (Pont-L'Abbé, Finisterre, Bretaña, 18 de febrero de 1915 - París, 23 de diciembre de 1999) fue un compositor y director de orquesta francés.
es	General Dolores Damián Flores fue un militar mexicano que participó en la Revolución mexicana.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|fecha de fallecimiento = 1954
es	Corrales puede referirse a:
es	La cencellada blanca o cinarra es un hidrometeoro consistente en la formación de plumas y agujas de hielo blanco, causado por la congelación de gotas subfundidas de la niebla helada a las superficies de objetos.
es	|bandera =
es	| continente = África
es	Ryan Chappelle es uno de los personajes ficticios de la serie de televisión 24 (cadena norteamericana FOX), en la cual es interpretado por el actor Paul Sculze (Los Soprano, Panic Room).
es	La página de índice es cuando un cliente de HTTP (generalmente un navegador web) consulta una dirección URL que apunta a una estructura de directorios en lugar de una página web dentro del directorio, el servidor web por lo general devolverá una página general, la cual a menudo es referenciada como la página principal o "índice" (index en inglés).
es	Juan Gualterio Roederer (Trieste, de Italia, 2 de septiembre de 1929) es un destacado profesor de física de la Universidad de Alaska Fairbanks (UAF).Sitio oficial
es	Miyuki Ishikawa (nacida en 1897, fecha de fallecimiento desconocida) fue una matrona japonesa y asesina en serie que se cree que asesinó a varios niños con la ayuda de varios cómplices a lo largo de 1940.
es	Platamus humeralis es una especie de coleóptero de la familia Silvanidae.
es	Igreja Nova puede hacer referencia a:
es	Myleus schomburgkii es una especie de peces de la familia Characidae en el orden de los Characiformes.
es	Juan el Presbítero o Juan el Anciano; griego: πρεσβύτερος Ιωάννης) es un personaje mencionado por el obispo del siglo II Papías en su obra Explicación de las Sentencias del Señor (κυριακῶν λογίων ἐξηγήσις — Kyriakôn logiôn exêgêsis). En realidad dicha obra se ha perdido, pero fragmentos de la misma se encuentran citados por Ireneo y por Eusebio.
es	|tipo_uso2 = Bus TMB
es	|lugar de nacimiento = Fullerton, California,
es	Las Autoridades Indígenas de Colombia AICO, es una organización indígena y un partido político colombiano, que defiende los derechos de los pueblos indígenas y propone un modelo alternativo para la sociedad colombiana y las relaciones internacionales.
es	Jean Pierre Grumbach, conocido como Jean-Pierre Melville (París; 20 de octubre de 1917 - ídem; 2 de agosto de 1973), fue un director de cine francés, precursor de la nouvelle vague y considerado un exponente clarísimo del cine polar (cine negro) francés.
es	Delosperma echinatum, es una especie de planta suculenta perteneciente a la familia de las aizoáceas. Es nativa de Sudáfrica.
es	Gabriel Yoly (Noyon ? - Teruel, 19 de marzo de 1538), fue un escultor francés, que vivió en España, al menos desde 1515.
es	En náutica, arribada (del latín ad, á, y ripa, ribera) por definición es la bordada que da un buque dejándose ir con el viento.
es	Prudencio Cortés Sánchez (nacido el 18 de noviembre de 1951 en El Salto, Jalisco) es un futbolista mexicano retirado que jugaba la posición de portero.
es	El Tratado de Pelindaba, cuyo nombre completo es 'Tratado Africano para formación de una Zona Libre de Armas Nucleares', con la meta de establecer una zona libre de armas nucleares en África.
es	Rincón de Seca es una pedanía perteneciente al municipio de Murcia, en la Región de Murcia (España). Cuenta con una población de 2.
es	)
es	| fechainicia = 4 de noviembre
es	Mario Luzi (Sesto Fiorentino, 20 de octubre de 1914 – Florencia, 28 de febrero de 2005) fue un poeta italiano, uno de los más prestigiosos del siglo XX. Fue el último gran representante del Hermetismo.
es	| image = Olorotitan DB.jpg
es	Dande es un municipio de la provincia de Bengo, en Angola, con sede en la ciudad de Caxito.GeoHive: Angola statistics el punto de vista jerárquico de la Iglesia Católica] forma parte de la [[Diócesis de Caxito la cual, a su vez, pertenece a la Archidiócesis de Luanda.
es	Wendell Phillips (Boston, 29 de noviembre de 1811 – 2 de febrero de 1884) fue un abogado estadounidense que defendió la causa del abolicionismo y a los indígenas norteamericanos. Miembro de la American Anti-Slavery Society, fue su presidente desde 1865 y estuvo considerado el mejor orador de la Sociedad.
es	| fecha fallecimiento =
es	Sautiera es un género de plantas con flores perteneciente a la familia Acanthaceae. El género tiene dos especiesEspecies en PPP-index de hierbas nativas de Timor.
es	| superficie =
es	| image = AlcedoHercules.jpg
es	|lugar_de_nacimiento = Gladbrook, Iowa,
es	| image=
es	Alexandra 'Xie' Rhoda Kitchin (* 29 de septiembre de 1864 - † 6 de abril de 1925) fue la niña que más veces sirvió de modelo para las fotografías de Lewis Carroll. La hija del deán de la catedral de Winchester, George William Kitchin (1827-1912), posó unas cincuenta veces para Carroll; desde los 4 hasta sus 16 años de edad.
es	| tipo_adm_1 = Óblast
es	-
es	La Wikipedia en macedonio es la edición de Wikipedia en Idioma macedonio, es la 49º Wikipedia más grande con artículos a principios de 2010. Tiene usuarios, de los cuales son activos.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Chiracanthium erraticun es una especie de araña araneomorfa de la familia Clubionidae. El macho mide unos 6 mm mientras que la hembra es ligeramente mayor, alcanzando los 8 mm.
es	Auguste Mercier (1833-1921), general y político francés, alumno de la Escuela Politécnica y oficial de artillería.
es	Clinolabus paramariboensis es una especie de coleóptero de la familia Attelabidae.
es	|tipo_adm_1 = Provincia
es	The Razor's Edge (en España:El filo de la navaja) es una novela romántica del escritor William Somerset Maugham, publicada en 1944. En este libro, Somerset Maugham creó uno de los más fascinantes personajes de su vasto legado literario.
es	El cónclave papal de 1370 (29 de diciembre al 30 de diciembre), celebrado después de la muerte del Papa Urbano V, fue realizado para elegir a su sucesor, siendo electo el cardenal francés Pierre Roger de Beaufort, que asumió con el nombre de Gregorio XI. Él se convertiría en el séptimo y último pontífice del período papal en Avignon.
es	Pipiolo (idioma español; joven, ingenuo, sin experiencia); denominación coloquial, habitualmente despectiva, con que se conocía en Chile durante la primera mitad del siglo XIX a los miembros del bando político liberal. Sus rivales conservadores, en tanto, eran llamados pelucones por los pipiolos.
es	Una churrería (denominada también como Fábrica de churros) es un establecimiento en el que se elaboran y se comercializan churros y porras de forma artesanal. En algunas ocasiones se suelen ofrecer como alternativa en este establecimiento otras frutas de sartén e incluso patatas chips.
es	)
es	Lambeth, Londres.
es	El Comité ¡Eureka! es una organización no gubernamental nacida en México en el marco de la Guerra Sucia contra los movimientos políticos y armados que se dieron contra la oposición al gobierno priísta en las décadas de 1970 a 1980.
es	El 2 de septiembre es el 245.º (ducentésimo cuadragésimo quinto) día del año en el calendario gregoriano y el número 246 en los años bisiestos.
es	Verges es un municipio español de la comarca del Bajo Ampurdán en la provincia de Gerona, Cataluña.
es	es un personaje ficticio del manga Tsubasa Reservoir Chronicle del grupo CLAMP. El nombre romanizado de este personaje puede también ser leído como Fai D.
es	| sitio_web = www.oaklandairport.
es	Pismis 24-1 es un sistema estelar masivo en la constelación de Escorpión. Es el miembro más brillante del cúmulo abierto Pismis 24, situado dentro de la nebulosa NGC 6357.
es	Angel Gustavo Cornejo Bouroncle (Arequipa, 1 de noviembre de 1876 – Lima, 6 de julio de 1943) fue un jurista peruano; su padre fue Ángel Benigno Cornejo y su madre Josefina Bouroncle.
es	Roberto Guerrero Ayala es un comentarista deportivo. Nació en Zamora, Michoacán.
es	Cicuta douglasii es una especie de planta con flor herbácea perenne que crece de 0,5-2 m de altura; es venenosa y crece en lugares templados del hemisferio norte.
es	La 41ª edición de la Tirreno-Adriático se disputó entre el 8 y el 14 de marzo de 2006. La carrera empezó en Tivoli y finalizó en San Benedetto del Tronto, después de recorrer 1.
es	Pedro Hernández del Rosal fue un militar español y alcaide de la ciudad de Loja, Granada y su fortaleza. Hijo de don Juan García del Rosal natural y vecino de Córdoba (calle Mayor de Santa Marina), fallecido en 1493.
es	Que ficha? Gordo
es	La salamandra de Taiwán (Hynobius formosanus), es una especie de anfibio caudado de la familia Hynobiidae. Es endémica del Taiwán.
es	Sé infiel y no mires con quién es una película española dirigida por Fernando Trueba, basada en una obra de teatro homónima. Esta comedia de enredo se estrenó el 5 de diciembre de 1985.
es	Arquitectura contemporánea es un término de difícil determinación para la historia de la arquitectura, puesto que puede entenderse como:
es	| regnum = Animalia
es	La Facultad de Filosofía de la Universidad de La Laguna, creada en 1982, se localiza en el campus de Guajara, aunque hasta principios del siglo XXI se localizaba en el campus central.EL DIA 6/09/2001 En ella se imparte el Grado en Filosofía y la Licenciatura en Filosofía, así como los másters de Filosofía, Cultura y Sociedad y Lógica y Filosofía de la Ciencia.
es	| clausurada =
es	Malcolm IV de Escocia (gaélico escocés Máel Coluim mac Eanric, 24 de mayo de 1141 - 9 de diciembre de 1165) fue rey de Escocia, hijo del príncipe Enrique, y nieto del rey David I, a quien sucedió en la corona. Sometió a Galloway en 1160, y en 1157 le rindió homenaje a Enrique II de Inglaterra, a quien acompañó a Toulouse en 1159 a cambio de la concesión de los condados de Huntingdon y Northampton.
es	La Unión Europea (UE) tiene en su territorio un amplio patrimonio natural. Muchos lugares están reconocidos como Patrimonio de la Humanidad: Bienes naturales según la Unesco.
es	Professione: reporter es una película dirigida y co-escrita por Michelangelo Antonioni, estrenada en 1975, en que Jack Nicholson protagonizada como un periodista en África que asume la identidad de un muerto extraño. La película compitió por el premio "Palme d'Or" en el Festival de Cine de 1975.
es	Mark Leduc (Toronto,Canadá, 4 de mayo de 1962-22 de julio de 2009),El atleta olímpico Mark Leduc fallece a los 47 años (en inglés) boxeador canadiense.
es	Caffrowithius natalicus es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Chernetidae.
es	Gobiopterus lacustris es una especie de peces de la familia de los Gobiidae en el orden de los Perciformes.
es	Rivolet es una población y comuna francesa, en la región de Ródano-Alpes, departamento de Ródano, en el distrito de Villefranche-sur-Saône y cantón de Gleizé.
es	Piotrków Pierwszy es una villa polaca atravesada por el Río Czerniejówka que cuenta con una población de aproximadamente 2.000 habitantes.
es	Agrias claudina es una especie de lepidóptero perteneciente a la familia Nymphalidae. Es originaria de Venezuela y Guyana a Bolivia.
es	|países=
es	| apodo =
es	Daniel Tamayo fue un militar mexicano con idealismo villista que participó en la Revolución mexicana. Nació en Coahuila.
es	|servicios =
es	Galeodes elegans es una especie de arácnido del orden Solifugae de la familia Galeodidae.
es	Gualemo era el nombre con el cual los españoles designaban a la tribu Promaucaes que habitaban el valle del río Lontué en Chile. También fue el nombre que los primeros colonizadores españoles dieron a esa región.
es	Asdrúbal fue un general de alto rango del ejército de Aníbal. La primera misión en la que aparece fue el de transportar armas sobre el río Po y luego en preparar la estratagema con la que Aníbal eludió la vigilancia de Quinto Fabio Máximo y salió de Campania por los pasos de los Apeninos.
es	José Cevallos y Ruiz de Vargas (1724 - 1776), bibliógrafo y escritor español de la Ilustración.
es	Kakwa es el nombre de una tribu ubicada al noroeste de Uganda, por Sudán meridional y noreste de la República Democrática del Congo, propio de la región del río Nilo. El pueblo de kakwa habla una lengua del este de dicho río.
es	El distrito de Fort-de-France es un distrito (en francés arrondissement) de Francia, que se localiza en el département Martinica (en francés Martinique), de la région Martinica. Cuenta con 16 cantones y 4 comunas.
es	/
es	Halimiocistus es un género con unas quince especiesEspecies en The International Plant Names Index de plantas perteneciente a la familia de las Cistáceas.
es	Powelliphanta marchantii es una especie de molusco gasterópodo de la familia Rhytididae.
es	El Toyota Yaris es un automóvil del segmento B producido por el fabricante japonés Toyota. Existen dos generaciones, lanzadas en los años 1999 y 2005 y disponibles con carrocerías hatchback de tres y cinco puertas y sedán de cuatro puertas.
es	Geophagus itapicuruensis es una especie de peces de la familia Cichlidae en el orden de los Perciformes.
es	Minimal electro también llamado flexipop es un subgénero musical de música electrónica. Este género aparece en los años 80 como una vertiente del electro basada en composiciones especialmente minimalistas y animadas.
es	Ono no Komachi (小野 小町 aproximadamente 825–900 d.C.
es	van de Kamp.- Asteroide nº 1965 de la serie (2521 P-L), descubierto el 24 de septiembre de 1960 por Cornelius Johannes van Houten (1920-2002) y Ingrid van Houten-Groeneveld desde Monte Palomar.
es	| peso =
es	|pob_fecha = 31 de diciembre de 2010
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|región= Santa Cruz (BOL) (BRA)
es	Almerimar cuyo nombre oficial es 'Ensenada San Miguel' es una unidad poblacional situada en El Ejido (provincia de Almería, España). Su población en 2010 era de 6.
es	) |
es	European Petroleum Survey Group o EPSG (1986 – 2005) fue una organización científica vinculada a la industria del petróleo europea. Estaba formada por especialistas que trabajaban en el campo de la geodesia, la topografía y la cartografía aplicadas en relación con la exploraración petrolífera.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Paul-Henri puede hacer referencia a:
es	| rama = Colegio Militar
es	Retama amarilla puede referirse a:
es	Del 25 de julio al 23 de septiembre de 2001 tuvieron lugar en la meridional región india de Kerala, fenómenos de lluvia roja, en los que caía agua coloreada de rojo que teñía las prendas de ropa. También se informó de lluvias amarillas, negras y verdes.
es	Sminthopsis es un género de marsupiales dasiuromorfos de la familia Dasyuridae conocidos vulgarmente como ratones marsupiales o dunnarts. Habitan en Australia, Tasmania y Nueva Guinea.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Valicha es una canción con ritmo de huayno realizada por Miguel Ángel Hurtado Delgado en 1945.
es	++++++ +++++++}}
es	Ramiro Figueiras Amarelle nació el 17 de diciembre de 1977 en Ponteceso (La Coruña, España).
es	Tom Burns puede referirse a los siguientes artículos:
es	|
es	El Mombacho es un volcán en Nicaragua, cerca de la ciudad de Granada, dentro del Parque Nacional Volcán Mombacho. Tiene una altura de 1.
es	The Conscious Sedation es el álbum debut de la banda de death metal melódico System Divide, el cual saldrá a la venta el 14 de Septiembre del 2010 a través de Metal Blade Records.
es	| regnum = Animalia
es	Francia
es	|ubicación =
es	| división_administrativa =
es	|lugar de nacimiento = Ciudad de Mexico, Mexico
es	El sarandí colorado, Cephalanthus glabratus es una especie de arbustos hidrófilos, de la familia de las Rubiaceae, endémicas de Sudamérica.
es	|personajes = * Lycidas (sopranista)
es	| apodo =
es	Conegliano (Conejan en veneciano) es una comuna italiana situada en la provincia de Treviso, en la región del Véneto, en el norte de la península italiana. La ciudad se encuentra a pies del Colli Veneti y por ella pasa el río Monticano.
es	| ine_año =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|división_administrativa = Provincias de Segovia y Valladolid
es	Emir Said Mohammed Alim Khan, Persa: امیر عالم خان (enero 1880 a 28 abril 1944) fue el último emir de la dinastía Manghit, la última dinastía gobernante del Emirato de Bujara en Asia Central. A pesar de Bujara era un protectorado del Imperio Ruso de 1873, el emir preside los asuntos internos de su emirato, como monarca absoluto y reinó desde el 3 enero 1911 hasta 30 agosto 1920.
es	Maria Nadotti es una reconocida periodista y escritora italiana que centra sus trabajos en el teatro, el cine y la cultura. Sus textos han aparecido publicados en diversas publicaciones, tanto italianas como extranjeras, entre las que destacan Lapis, Il Sole 24 Ore, L'Unità, La Repubblica Donne y lo Straniero.
es	Hypostomus ericae es una especie de peces de la familia Loricariidae en el orden de los Siluriformes.
es	Somerset House es uno de los grandes edificios históricos de Gran Bretaña. Está situado en la orilla norte del Támesis, frente al National Theatre de Londres, en la parte Sur de The Strand.
es	Francisco Manuel Blanco (* Navianos de Alba 1778 ; † Manila 1845) fue un eclesiástico y botánico español.
es	Alfoz de Bricia es un municipio (código INE-011), en el partido judicial de Villarcayo, comarca de Merindades, provincia de Burgos, Castilla la Vieja, hoy comunidad autónoma de Castilla y León, (España).
es	Los términos Capitán Alatriste y Alatriste pueden referirse a:
es	El IX Rally Dakar se realizó del 1 al 22 de enero de 1987. El Rally comenzó en Versalles y terminó, como es costumbre, en Dakar (Senegal).
es	Gambela ( a veces escrito Gambella) es un estado federado (kililoch) de Etiopía. Con anterioridad era conocido como Región 12.
es	Godot, L'Uccellino, Alessandro Magno, Alessandro Il Grande, Il Capitano.
es	|
es	|Ciudad = Mar del Plata
es	Apogon cyanotaenia es una especie de peces de la familia de los apogónidos en el orden de los perciformes.
es	Robert Francis Hoover ( 1913 - 1970 ) fue un botánico y explorador estadounidense. Trabajó académicamente en el "Departamento de Ciencias Biológicas", en la "California Polytechnic State University".
es	)
es	Rindera es un género de plantas con flores perteneciente a la familia Boraginaceae. Comprende 50 especies.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| partido = Partido Socialista Obrero Español
es	Héricourt puede referirse a:
es	Massonnens es una comuna suiza del cantón de Friburgo, situada en el distrito de Glâne. Limita al norte con la comuna de Villaz-Saint-Pierre, al este con Villorsonnens, al sur con Le Châtelard, al suroeste con Grangettes y Vuisternens-devant-Romont, y oeste con Mézières.
es	| apodo =
es	Xulio Formoso fue el primer álbum bajo un sello comercial reconocido realizado por Xulio Formoso en 1971. El sello Souvenir de la empresa Hermanos Antor era la licenciatura venezolana de la RCA Victor.
es	Cuatro de los estados constituyentes de los Estados Unidos oficialmente se designan a si mismos como commonwealth: Kentucky,Tercera Constitución de Kentucky (1850), Artículo 2, Sección 1. Otras partes de la misma Constitución se refieren al «Estado de Kentucky».
es	El Marrón FK es un colorante alimentario sintético azoderivado que genera en los alimentos el color marrón. El código con el que aparece denominado es E 154.
es	, )
es	Castetpugon es una población y comuna francesa, en la región de Aquitania, departamento de Pirineos Atlánticos, en el distrito de Pau y cantón de Garlin.
es	La Escuela de la Comunidad Especializada en Ciencias y Matemáticas University Gardens o University Gardens High School (UGHS) pertenece a la Unidad de Escuelas Especializadas del Departamento de Educación de Puerto Rico. Se diferencia de otras escuelas públicas de Puerto Rico en el sentido de que todos los estudiantes deben tomar pruebas estandarizadas para entrar y mantenerse en la escuela, además de mantener un promedio excelente (3.
es	Touzac es una población y comuna francesa, en la región de Poitou-Charentes, departamento de Charente, en el distrito de Cognac y cantón de Châteauneuf-sur-Charente.
es	Gignat es una población y comuna francesa, situada en la región de Auvernia, departamento de Puy-de-Dôme, en el distrito de Issoire y cantón de Saint-Germain-Lembron.
es	Massazza es una localidad y comune italiana de la provincia de Biella, región de Piamonte, con 579 habitantes.
es	La teleiofilia consiste en que un menor de edad (de orientación sexual heterosexual u homosexual) se siente atraído por una persona adulta. Al ser tan común, no es considerada una parafilia, pues la atracción hacia una persona de características físicas y mentales desarrolladas, como se supone en un adulto, es habitual en el ser humano.
es	Karl Pohlig (Teplice, Alemania, 10 de febrero de 1864 – Brunswick, ibídem, 17 de junio de 1928) fue un director de orquesta alemán.
es	La humppa es un tipo de música originario de Finlandia. Está relacionado con el jazz y con el Foxtrot.
es	Richard Guerrero (nacido en Barcelona, España el 7 de diciembre de 1973). Maestro de ajedrez conocido por su destacada labor como divulgador del juego.
es	link
es	James Alvin "Jim" Palmer (nació el 15 de agosto de 1945 en Nueva York) es un ex-jugador de béisbol de Estados Unidos que actuó como lanzador en las Grandes Ligas. Jugó durante sus 20 años de carrera profesional para los Baltimore Orioles (1965-1984).
es	Bernardo Provenzano (Corleone, 31 de enero de 1933), conocido como Zio Binu (Tío Bernardo) o U tratturi (El tractor, debido a su fuerza y determinación para disparar y matar), era el máximo dirigente de la Cosa Nostra siciliana hasta su detención en 2006.
es	María Nikoláyevna de Rusia puede referirse a:
es	El Campeonato Sudamericano Sub-17 de 2001 se llevó a cabo en Perú, entre el 2 y el 18 de marzo del 2001. La selección de Brasil finalmente se consagró campeona del torneo y aseguró, junto con Argentina y Paraguay, los pasajes a la Copa Mundial de Fútbol Sub-17 de 2001 realizada en Trinidad y Tobago.
es	The Air I Breathe (con varios títulos para su distribucion en castellano Cuatro vidas, Cuatro vidas y un destino, Fragmentos del destino) es una película de drama estrenada en el año 2007 dirigida por Jieho Lee y protagonizada por Kevin Bacon, Julie Delpy, Brendan Fraser, Andy García, Sarah Michelle Gellar, Emile Hirsch y Forest Whitaker.
es	En botánica, el periciclo es un tejido que rodea al cilindro vascular de la raíz de las plantas vasculares. Este tejido está formado por una o por varias capas de células, como es el caso de las gimnospermas y de algunas angiospermas, entre ellas varias especies de gramíneas.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|
es	El área metropolitana de Roma consiste en la ciudad de Roma y en una serie de localidades menores ubicadas en la región de Lacio (Italia).
es	Demetrio el Tracio (en griego Δημήτριος ὁ Θράξ) fue rey de los odrisios de Tracia.
es	| entidad_territorial = Provincia
es	Softbank: AU:
es	Peromyscus dickeyi es una especie de roedor de la familia Cricetidae.
es	Boca Chica es un municipio de la provincia Santo Domingo en la República Dominicana. El municipio cuenta con un distrito municipal La Caleta.
es	Pleiokirkia es un género monotípico de plantas fanerógamas perteneciente a la familia Kirkiaceae (Takht.), junto con el género Kirkia.
es	Dionisio Urreisti Beristain (Motrico, Guipúzcoa, España, 17 de marzo de 1943), es un ex-futbolista español que jugó a lo largo de toda su carrera profesional en la Real Sociedad.
es	| area = escultura
es	|tipo_adm_1 =Distrito
es	El Conde Belisario es una novela histórica de Robert Graves, publicada por primera vez en 1938, en recuerdo de la vida del general bizantino Belisario.
es	Jean-Sélim Kanaan ( Roma, Italia 1970 - Baghdad, Irak 2003). Diplomático de Naciones Unidas (ONU), italiano francês egipcio, fallecido junto con Sergio Vieira de Mello, y sus colegas, en el atentado contra las oficinas de la ONU en Bagdad, Iraq, el 19 de agosto de 2003.
es	El "Gran Rondó de Concierto" (Krakowiak) en Fa mayor Op. 14 es una composición para piano y orquesta del compositor polaco Frédéric Chopin.
es	Tlacoachistlahuaca es uno de los 81 municipios que conforman el estado mexicano de Guerrero. Se ubica en la región de Costa Chica de la entidad y su cabecera es la población de Tlacoachistlahuaca.
es	Trapito, era un personaje creado por el dibujante hispano-argentino Manuel García Ferré y presentado en 1975 en la película que lleva su nombre. Se trataba de un espantapájaros con vida propia, el cual vivía sumido en una tristeza a causa de su falta de ilusiones.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|Ciudad = Manhattan y Brooklyn, Nueva York
es	La Volta da Ascension fue una carrera ciclista por etapas española que recorría Santiago de Compostela (provincia de La Coruña, Galicia) y sus alrededores.
es	Marina Imperial Japonesa
es	Rafael Eldad (*Casablanca, Marruecos, 24 de septiembre de 1949) es un diplomático israelí. Fue embajador de Israel en la República Argentina entre agosto de 2004 y agosto de 2009.
es	Athea (irlandés: Áth an tSléibhe) es una aldea en el oeste del Condado de Limerick, situada cerca de Newcastle West en el medio oeste de Irlanda. El asentamiento floreció después de que una carretera fuese construida desde Abbeyfeale hacia Glin en la década de 1830, lo que favoreció a Athea por estar en el cruce con las carreteras que van desde Listowel hacia Limerick.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Glenniea es un género con nueve especies de plantas de flores perteneciente a la familia Sapindaceae.
es	Fozières es una población y comuna francesa, situada en la región de Languedoc-Rosellón, departamento de Hérault, en el distrito de Lodève y cantón de Lodève.
es	El Partido de Castilla la Vieja en Laredo forma parte de la actual comarca de Merindades , en la actual provincia de Burgos , comunidad autónoma de Castilla y León (España). Se sitúa en el norte de la provincia.
es	La Skolta Esperanto-Ligo (Liga de Scouts y Guías Esperantistas) es la unión internacional de Scouts y Guías que hablan el idioma esperanto. Es una Asociación neutral frente a todos los puntos de vista.
es	Fauna puede referirse a:
es	El Naranjo de Bulnes o Urriellu (en asturiano Picu Urriellu ['pi.kʊ‿u.
es	|instrumento = vocalistaGuitarraPiano
es	)
es	Barcelona
es	)
es	Charles Jean Baptiste Collin-Mezin ( * 1841-1923) fue un famoso fabricante francés de violines, violas, violonchelos, contrabajos y arcos. Era oficial de la Academia francesa de Bellas Artes y ganó medallas de oro y de plata en las Exposiciones Universales de París en 1878, 1889, y 1900.
es	Jean Baptiste "Django" Reinhardt (Liberchies, Bélgica, 23 de enero de 1910París dedica una plaza al músico Django-Reinhardt en su centenario - Fontainebleau, Francia, 16 de mayo de 1953) fue un guitarrista de jazz de origen gitano sinti.
es	William Henry (Mánchester, 12 de diciembre de 1775 - Pendlebury, 2 de septiembre de 1836), químico inglés.
es	La inmigración húngara en México es el movimiento de la población procedente de Hungría a México.
es	Bunocephalus knerii es una especie de peces de la familia Aspredinidae en el orden de los Siluriformes.
es	Torallola, (Conca de Dalt) España
es	)
es	Es un puente colgante ubicado sobre el río Quequén Grande entre las ciudades de Necochea y Quequén. Abierto al tránsito en noviembre de 1928 e inaugurado oficialmente el 21 de julio de 1929, con un largo total de 270 metros tiene un vano central de 150 metros de luz y otros dos laterales de 60, esta suspendido por 32 cables que lo sujetan desde 2 pórticos metálicos de 25,7 metros de altura apoyados sobre 4 ejes.
es	Shout It Out Loud es una canción de la banda estadounidense de hard rock Kiss. Es el séptimo tema del álbum Destroyer, del cual fue extraído como sencillo.
es	Bitter Sweet es una opereta en tres actos escrita por Nöel Coward presentada por primera vez en 1929, en el Her Majesty's Theatre en Londres. Funcionó por un gran éxito durante 967 representaciones.
es	En muchas ocasiones se nombra como universalismo a la ideología que tiene como fin la unificación de todos los poderes e instituciones mundiales bajo una sola cabeza, ya sea por medios religiosos o políticos.
es	thumbnail|right|250px|Cuesta del Bailío. Al fondo la [[Casa del Bailío.
es	La sal yodada es sal artificial que contiene yodo añadido en forma de la sal yodato de sodio. La sal común o sal de mesa se yoda para cubrir las carencias nutritivas de este elemento en algunas dietas.
es	El naranja persa es un de color utilizado en la cerámica y alfombras persas en Irán.
es	Leonor Gonzaga, Italiano: Eleonora Gonzaga (Mantua, 23 de septiembre de 1598 - ¿?, 27 de junio de 1655), fue la esposa de Fernando II, Sacro Emperador Romano Germánico.
es	Para el pueblo homónimo de la Región del Bio bío, véase Trehuaco
es	Ichigaya (市谷) es un vencindario de Tokio, Japón. Shinjuku posee varios lugares con Ichigaya como parte de su nombre.
es	|ubicación =
es	| entidad_territorial =
es	| club = retirado
es	El reloj común o reloj mediterráneo es la especie Hoplostethus mediterraneus mediterraneus, un pez marino de la familia traquictiídeos, especie cosmopolita distribuida por todos los océanos y mares del mundo, descrita por primera vez en el mar Mediterráneo, de ahí su nombre científico.Maul, G.
es	Abierta al público el 9 de noviembre de 1934, la línea C del subte de Buenos Aires se extiende a lo largo de 4,4 km entre las estaciones Retiro y Constitución. Corre por debajo de las calles Lima Sur, Bernardo de Irigoyen, Carlos Pellegrini, Esmeralda, la Plaza San Martín y la Avenida Ramos Mejía sucesivamente hasta llegar a su terminal de Retiro
es	|ciudaddenacimiento = Santiago
es	The Stranger, conocida también con el título de Traición y venganza es una película dirigida por el director argentino Adolfo Aristarain.
es	Amatlán es un topónimo de origen náhuatl que significa Lugar de amates. Es el nombre de:
es	En la mitología griega, las Melias o Melíades eran las ninfas de los fresnos. Fueron engendradas por Gea al ser fertilizada por los genitales de Urano arrojados por Crono.
es	Claude Couffon (Caen, 24 de mayo de 1926 - ), hispanista, traductor y poeta francés.
es	en BioLib
es	|Periodo =
es	Cicones minor es una especie de coleóptero de la familia Zopheridae.
es	| regnum = Animalia
es	Sylvisorex lunaris es una especie de musaraña de la familia soricidae.
es	La golondrina de pecho rojo (Hirundo lucida) es una pequeña ave no migratoria passeriforme que habita en el oeste de África, el Congo y Etiopía. Posee una cola larga y bifurcada, además de alas en punta.
es	La sociología de la comunicación es un área de la sociología que estudia las implicaciones socioculturales que nacen de la mediación simbólica, con particular atención a los medios de comunicación de masas (radio, cine, televisión, internet, etc.).
es	Escuadrón de Vizcaya, tropa creada por los carlistas durante la Primera Guerra Carlista. Constaba de 90 caballos mandados por un comandante.
es	Southampton, Inglaterra
es	La Isla Denman es una de las Islas del Golfo septentrionales, se encuentra en el Estrecho de Georgia, entre la Isla de Vancouver y la costa pacífico de la Columbia Británica, Canadá. En ella reside una pequeña comunidad de 1,016 habitantes según el censo de 2001.
es	El mesías de Dune es una novela de ciencia ficción de Frank Herbert, la segunda en la saga de Dune.
es	Attagenus heydeni es una especie de coleóptero de la familia Dermestidae.
es	La Casa-Torre Enparan es un edificio perteneciente a la localidad guipuzcoana de Azpeitia. Aunque en la actualidad es un monumento puramente turístico, ha estado habitado hasta 1960.
es	Ponthoile es una población y comuna francesa, en la región de Picardía, departamento de Somme, en el distrito de Abbeville y cantón de Nouvion.
es	La cromatopsia es un trastorno de la visión que consiste en percibir los objetos con una coloración que no existe, es decir, que la mayoría de la población ve como blancos. Puede estar producida por la deficiencia de uno o más conos de la retina o por la alteración de los circuitos nerviosos que transmiten los impulsos asociados al color a la corteza cerebral.
es	Airaphilus vaulogeri es una especie de coleóptero de la familia Silvanidae.
es	Hypocreales es un orden microbiológico de hongos dentro de la clase de Sordariomycetes.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	|población_puesto = 6
es	Quiritis era una Sabina (preromana), diosa de la maternidad. Estuvo frecuentemente asociada con la protección.
es	El Picarral es un barrio situado en la Margen izquierda de Zaragoza (Aragón). Se encuentra rodeado al norte por la urbanizacion Parque Goya, al sur por el Arrabal, al este por el Polígono Industrial Alcalde Caballero, en el barrio de Cogullada y al oeste por el barrio de la Zalfonada, dentro del distrito del ACTUR-Rey Fernando.
es	| coordenadas =
es	| superficie =
es	Marcel Seip, (Wischoten, Holanda, 5 de abril de 1982), futbolista holandés. Juega de defensa y su actualmente está sin equipo.
es	Villa di Tirano es una localidad y comune italiana de la provincia de Sondrio, región de Lombardía, con 2.966 habitantes.
es	== Estructura ==
es	| pie_de_foto =
es	La 1 del verso, disminuyendo el número de sílabas del mismo. Así, por ejemplo, en el endecasílabo de Garcilaso de la Vega:
es	Flavio Claudio Antonio (latín: Flavius Claudius Antonius; circa 377-382) fue un político del Imperio romano.
es	|lugar de nacimiento = Lancaster, Ohio, Estados Unidos
es	Óscar es un futbolista español. Nació en Pelabravo (Salamanca).
es	| división_administrativa =
es	|duración = 30 minutos
es	Matilde de Senlis (1074-1130), condesa honoraria de Huntingdon, era la hija de Waltheof II, conde de Northumbria, y Judith de Lens, la última de las condesas anglosajonas que tuvieron cierto poder luego de la conquista normanda de Inglaterra en 1066. Heredó el condado de su padre y contrajo matrimonio en dos ocasiones.
es	Arne es el asteroide número 959 . Fue descubierto por el astrónomo Karl Wilhelm Reinmuth desde el observatorio de Heidelberg (Alemania), el 30 de septiembre de 1921.
es	La plaza de la Nación, (en francés: la place de la Nation), es una plaza parisina situada en los distritos once y doce. Un escultura de Jules Dalou, titulada: el triunfo de la República adorna su centro.
es	El castillo de Morella (Provincia de Castellón, España), construido en lo alto de la población sobre la "Mola" aprovechando la roca, es una fortificación del siglo XIII de arquitectura islámica con reformas posteriores de arquitectura medieval. Consta de la plaza de armas (1.
es	Leiostyla cheiligona es una especie de molusco gasterópodo de la familia Pupillidae en el orden de los Stylommatophora.
es	Noche de Paz es el décimo primer capítulo de la cuarta temporada de la serie dramática El Ala Oeste.
es	|
es	Longèves puede referirse a
es	Básicamente, la estructura MOS (Metal-Oxide-Semiconductor) consiste en un condensador, una de cuyas armaduras es metálica y llamaremos "puerta"; el dieléctrico se forma con un óxido del semiconductor del sustrato, y la otra armadura es un semiconductor, que llamaremos sustrato.
es	Avahi es un género de primates estrepsirrinos de la familia Indriidae, conocidos vulgarmente como avahis, lémures lanudos o indris lanudos; son endémicos de Madagascar.
es	La Casa Consistorial del municipio de Alcira, en la provincia de Valencia (España), es un edificio administrativo que se sitúa en el eje de la antigua Villa, de estilo renacentista y construido entre los Siglos XVI y XVII.
es	César Balbín es un futbolista peruano, juega como delantero y actualmente está sin club.
es	| entidad_territorial = Condado
es	Tiznao es un plato típico de la provincia de Ciudad Real. Emplea bacalao en salazón como primer ingrediente y se acompaña de diferentes verduras: patatas, pimientos rojos secos, cabezas de ajos, pimentón dulce, cebollas.
es	| insee=32290
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	All My Life es el primer single del cuarto CD de Foo Fighters, One By One.
es	La temporada 1967-68 de la Segunda División de España fue la 36ª edición de este torneo, celebrado entre 1967 y 1968. La categoría estuvo compuesta por 32 equipos, repartidos según criterios geográficos en dos grupos de 16 equipos cada uno.
es	|peso =
es	El Sombrerero es un personaje ortopédico de la obra Las aventuras de Alicia en el país de las maravillas, escrita por el inglés Lewis Carroll. Este personaje es también conocido como el Sombrerero Loco, aunque en la obra de Carroll nunca se le llama así.
es	Albericus gudrunae es una especie de anfibios de la familia Microhylidae.
es	La conservación ex situ consiste en el mantenimiento de algunos componentes de la biodiversidad fuera de sus hábitats naturales.
es	Buzan’s iMindMapTM es un programa informático para Mapas Mentales, desarrollado por Tony Buzan y Buzan Online. El software usa los métodos de mapeo mental de Tony Buzan para crear mapas agradables al cerebro para: organizar, pensamiento creativo y planificar.
es	|duración =
es	|ubicación =
es	La plata de Britania es una aleación de plata con un contenido de metal precioso de 95,84% siendo el resto, por lo general, de cobre.
es	| división_administrativa =
es	Michael Schumacher Rubens Barrichello
es	Desaguadero puede hacer referencia a::
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	El Trofeo Banca Popular de Vicenza (oficialmente: Trofeo Piva Banca Popolare di Vicenza; también llamada Trofeo Piva Banca Popular de Vicenza) es una carrera ciclista de un día Italiana, limitada a corredores sub-23, que se disputa en Vicenza (provincia de Vicenza) y sus alrededores, en el mes de abril aunque en 2005 se disputó en julio.
es	En el Porfiriato la política se aplicó de tal manera que todo quedaba subordinado al presidente Porfirio Díaz (1876-1911). En su primer período, asesorado por su amigo Justo Benítez, Díaz se acercó al Congreso y llevó una política conciliadora.
es	|Nombre de aeronave = Muntenia
es	|color_título = #6078BF
es	|región =
es	Prinsepia es un pequeño género de cuatro especies de plantas perteneciente a la familia Rosaceae. en PlantList/
es	Macareo (del griego Μακαριος, ‘feliz’, ‘agraciado’, ‘beato’) es el nombre de varios personajes de la mitología griega:
es	La flaqueza del bolchevique es una novela del escritor Lorenzo Silva publicada en 1997. Fue finalista del Premio Nadal ese mismo año.
es	Italiano
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Fecha de nacimiento:
es	Iselma hirsuta es una especie de coleóptero de la familia Meloidae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	San Julián es un pueblo del municipio de Vega de Valcarce en la comarca de El Bierzo, (provincia de León, en la Comunidad Autónoma de Castilla y León, España).
es	| fechadefallecimiento = 1929
es	thumb|150px|Arco de Santa Ana
es	| final =
es	}}
es	La ley de Ohm establece que la intensidad eléctrica que circula entre dos puntos de un circuito eléctrico es directamente proporcional a la tensión eléctrica entre dichos puntos, existiendo una constante de proporcionalidad entre estas dos magnitudes. Dicha constante de proporcionalidad es la conductancia eléctrica, que es inversa a la resistencia eléctrica.
es	Tropidiinae es una tribu de la subfamilia Epidendroideae perteneciente a la familia Orchidaceae. Tiene las siguientes géneros:
es	El queso brossat (denominado también brull) es una especie de queso fresco típico de la provincia de Lérida.Simone Ortega, Mercedes Fórmica, (1983), Tabla de quesos españoles, Poniente Requesón obtenido del suero de la leche de oveja sobrante de los quesos que se elaboran en el Valle de Arán o en el Valle de Tronxón.
es	Juan Lozano Ruiz (* Cazorla, (provincia de Jaén), 18 de julio de 1901 - † Valladolid, 18 de julio de 1936). Ingeniero de Caminos, Canales y Puertos y político socialista español.
es	Jerónimo o Gerónimo Pérez de Castro, por pseudónimo Sulpicio Severo, escritor satírico español del siglo XVII.
es	thumb|[[Venecia es quizás uno de los ejemplos más notables de la cimentación por medio de pilotes de madera.]]
es	Federico Campbell es un escritor mexicano, nacido en Tijuana, Baja California en 1941. Ha colaborado en los principales diarios y revistas nacionales en México, como La Jornada, Proceso y Milenio.
es	)
es	Juan de Salinas y Loyola (Salinas de Añana, España, 1492 - Loja, Ecuador, 1582) fue un conquistador castellano.
es	La atacamita es un mineral del grupo de los Halogenuros. Químicamente es un hidroxicloruro de cobre de un color verde muy característico.
es	La línea 178 de colectivos es una línea de transporte automotor urbano que sirve en el partido de Florencio Varela. Sus ramales conectan a Varela con Nueva Pompeya, ciudad de Buenos Aires.
es	El Haplogrupo L3 es un macrohaplogrupo mitocondrial humano que se encuentra muy extendido por todo África, conformando allí más de un cuarto de la población y es típico entre los nigero-congoleños, especialmente en África Oriental.
es	Melanophryniscus pachyrhynus es una especie de anfibios de la familia Bufonidae.
es	Phyllostomus latifolius es una especie de murciélago de la familia Phyllostomidae.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	Ernesto Santos Fernández (1917-2005) Fue un jinete chileno de rodeo, que tuvo el honor de ser el campeón del Primer Campeonato Nacional de Chile en 1949 junto a José Gutiérrez.
es	Adolfo Joarizti y Lasarte (Barcelona, 1835 - 1871) fue un escritor y político de Cataluña, España, hermano de Miguel Joarizti y Lasarte, pionero del fotograbado en Cataluña.
es	|Cónyuge =
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	)
es	La mashua, mashwa, isaño, majua o cubio (Tropaeolum tuberosum) es una planta originaria de los Andes centrales, y la mayor concentración se encuentra en Bolivia y en el Perú entre los 3.500 y 4.
es	Potamogeton, comúnmente espiga de agua, pasto de agua, lila de agua, es un género de acuáticas, mayormente de agua dulce, de la familia de las Potamogetonaceae.
es	)
es	Frínico fue el nombre de dos autores de obras de teatro de la Antigua Grecia:
es	"El Wendigo" (también conocido como windigo, windibum o witiko) es una criatura o espíritu propio de la mitología de los indios algonquinos y otros grupos afines culturalmente, que se supone habitaría en los bosques más septentrionales y profundos del continente americano. Aparentemente es una personificación de la llamada atávica -y la fascinación rayana en la locura- que los bosques profundos y la naturaleza más salvaje provoca en los hombres y, en su faceta más oscura, un mito para explicar la bestia en la que se puede convertir un ser humano cuando hace caso de dicha llamada.
es	La Batalla de Los Ángeles fue una acción militar entre fuerzas chilenas y peruanas durante la campaña de Tacna y Arica en el marco de la Guerra del Pacífico, ocurrida el 22 de marzo de 1880. Las fuerzas chilenas dirigidas por el Comandante en Jefe Manuel Baquedano derrotaron a las tropas peruanas bajo el mando del Coronel Andrés Gamarra apostadas en el cerro Los Ángeles y sus alrededores.
es	El trepatroncos gorgipunteado (Certhiasomus stictolaemus),F. Bernis, E.
es	Puede referirse a
es	| Tipo = Cono piroclástico , Maar
es	Casual es un grupo de música formado en Barcelona, activo desde 1999 hasta principios del 2011. El estilo musical que caracteriza a la banda es el rock gótico.
es	Gobiobotia filifer es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes.
es	|tipo_superior_2 = Municipio
es	| ciudaddenacimiento = Yerba Buena|
es	Eurofighter GmbH (nombre completo Eurofighter Jagdflugzeug GmbH) es una compañía multinacional que coordina el diseño, producción y mejoras del Eurofighter Typhoon.
es	La Clásica de San Sebastián es una carrera ciclista disputada en el mes de agosto en el País Vasco (España) cuyo recorrido comienza y termina en la ciudad de San Sebastián.
es	El I Campeonato Mundial de Esquí Alpino se celebró en la localidad alpina de Mürren (Suiza) en 1931 bajo la organización de la Federación Internacional de Esquí (FIS) y la Asociación Suiza de Esquí.
es	| partido = No está afiliado a ningún partido Político
es	|
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	)
es	En lógica matemática, el teorema de Löb establece que en una teoría con aritmética de Peano, para cualquier fórmula P, se puede demostrar que "si P es demostrable entonces P", entonces P es demostrable. O sea:
es	Pedro Antonio González (Sutamarchán, Boyacá. 1965), es un humorista, periodista, locutor, actor y empresario colombiano quien ha ganado amplio reconocimiento nacional gracias a su personaje conocido como 'Don Jediondo'.
es	Pierre Souvestre fue un abogado, periodista, escritor y organizador de carreras de coches francés nacido el 1 de junio de 1874 y fallecido el 26 de febrero de 1914. Es recordado hoy en día por la creación junto a Marcel Allain del villano y criminal de ficción Fantômas.
es	Una ecuación indeterminada es una ecuación para la cual hay un conjunto infinito de soluciones – por ejemplo, 2x = y. Las ecuaciones indeterminadas no siempre pueden ser resueltas directamente con la información dada.
es	respecto también de obligaciones no tributarias de ESSALUD y de la ONP, de acuerdo a lo que por convenios interinstitucionales se establezca.
es	DR 6 es un racimo de estrellas en la Vía Láctea, tranquila de polvo, gas, y aproximadamente 10 estrellas grandes recién nacidas, cada uno aproximadamente diez a veinte veces el tamaño del Sol. Fue descubierto por astrónomos en la NASA con el Telescopio Espacial Spitzer, viendo la nebulosa que usa la luz infrarroja.
es	)
es	Venterol es una población y comuna francesa, en la región de Ródano-Alpes, departamento de Drôme, en el distrito de Nyons y cantón de Nyons.
es	Bathophilus nigerrimus es una especie de pez de la familia Stomiidae en el orden de los Stomiiformes.
es	Nate Thayer es un periodista estadounidense que ha trabajado en la Associated Press, el "Jane's Defence Weekly", el Washington Post, el Phnom Penh Post y el Far Eastern Economic Review. Conocido especialmente por el seguimiento al caso de los jemeres rojos y temas relacionados con Camboya y el Sudeste asiático, Thayer se hizo famoso por ser el último periodista, con el camarógrafo australiano David McKaige, que vio a Saloth Sar, conocido como Pol Pot, y que fue testigo del juicio popular que los jemeres rojos hicieron al antiguo dictador en medio de las selvas del noroeste camboyano en junio de 1997.
es	El Equipo salvadoreño de Fed Cup, representa El Salvador en Fed Cup tenis la competencia y se rigen por la Federación Salvadoreña de Tenis.
es	En la mitología griega Lirco era un rey de Lirco (Argólida), ciudad a la que dio nombre y que antes se llamaba Lincea en honor a Linceo, que se había refugiado allí después de haber sido salvado por Hipermnestra.
es	La Tierra de Sannikov () era una isla fantasma en el océano Ártico. Su supuesta existencia se convirtió en algo mítico en la Rusia del siglo XIX.
es	First Daughter ("Una hija diferente" o "Travesuras de una princesa"), es una película de Estados Unidos, dirigida por Forest Whitaker en 2004, y protagonizada por Katie Holmes, Lela Rochon, Marc Blucas, Margaret Colin, Michael Milhoan
es	João Pedro Oliveira nació en Lisboa en 1959. Es un compositor de música electroacústicaVéase en: y uno de los compositores portugueses] más prominentes de su generación.
es	Gotta Kick Up! (conocida como Si se puede en Latinoamérica y España), es una Película Original de Disney Channel de 2009.
es	Pieragullano es una localidad del municipio de Ampuero (Cantabria, España). En el año 2008 contaba con una población de 15 habitantes (INE).
es	|Instrumento = Batería
es	|lugar de nacimiento = Buenos Aires
es	El queso Cotija o queso añejo, es un queso de México. Este queso es similar en textura al feta griego, aunque se elabora con leche de vaca en lugar de leche de cabra.
es	España
es	Phoenix es una película policíaca de 1998 dirigida por el británico Danny Cannon.
es	Nueva Zelanda
es	España
es	| residencia = Pickering, Canadá
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| distancia =
es	Rødovre es una localidad danesa, sede de la Municipalidad de Rødovre, en la Región Capital de Dinamarca. La población en 2009 era de 36 228 habitantes.
es	|Estilo = Rock, Pop, Flamenco, Balada, Música Latina
es	Hesperobaenus alternatus es una especie de coleóptero de la familia Monotomidae.
es	Las Elecciones al Parlamento de las Islas Baleares de 1987 se celebraron día 10 de junio, junto con las elecciones municipales y al Parlamento Europeo.
es	|tipo_superior_2 = Sede
es	Sirtori es una localidad y comune italiana de la provincia de Lecco, región de Lombardía, con 2.935 habitantes.
es	| image = WhiteFacedSaki.jpg
es	Dascyllus auropinnis es una especie de peces de la familia Pomacentridae en el orden de los Perciformes.
es	Las redes de P2P Privado peer-to-peer (P2P)solo permiten que algunos computadores de confianza se conecten para compartir archivos. Esto se logra a través de un servidor central o hub para autentificar los clientes, en cuyo caso la funcionalidad es similar a un servidor privado FTP, pero cuyos archivos son transferidos directamente entre los clientes.
es	Rozas es una localidad del municipio de Soba (Cantabria, España). En el año 2008 contaba con una población de 113 habitantes (INE).
es	La Danza temaní es una danza folklorica Judía de Israel originada entre los judíos yemenitas o temanim.
es	El Ténder es un vagón especial remolcado por una locomotora de vapor conteniendo el agua y el combustible que ésta utiliza. Las locomotoras de vapor utilizan gran cantidad de agua comparada con la cantidad de combustible, por lo que el ténder es necesario para permitir a la locomotora recorrer largas distancias.
es	Mansfield Park es una película para televisión de Reino Unido estrenada en 2007. Protagonizada por Billie Piper, Blake Ritson y James D'Arcy.
es	Sandro Rosell |
es	Helenodiscus bilamellata fue una especie de molusco gasterópodo de la familia Charopidae en el orden de los Stylommatophora.
es	Tergeste es el asteroide número 478. Fue descubierto por el astrónomo Luigi Carnera desde el observatorio de Heidelberg (Alemania), el 21 de septiembre de 1901.
es	)
es	La lección de tango () en una película franco-germano-argentina de 1997 de la directora británica Sally Potter. Es una película semiautobiográfica protagonizada por Potter y Pablo Verón, sobre el tango argentino.
es	Francisco II de Francia (Fontainebleau, 19 de enero, 1544 – Orleans, 5 de diciembre 1560), rey de Francia de 1559 a 1560)
es	Leymus, es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas.(en inglés) Es originario del Hemisferio Norte.
es	José Refugio Esparza Reyes (n. Villa Juárez, Aguascalientes, 1921).
es	El insomnio de Nazario Mieles es la primera novela de Javier Ponce publicada en 1990. En 1991 fue nominada al premio Rómulo Gallegos.
es	| status_system = iucn3.1
es	Pequeñas historias de la Gran Guerra es una antología de las crónicas que el periodista y escritor Enrique Gómez Carrillo publicó durante la Primera Guerra Mundial. Por su labor periodística le fue concedida la cruz de la Legión de Honor.
es	|lugar de nacimiento = Buenos Aires
es	Skosarivka (ucraniano: Скосарівка) es un pueblo del Raión de Mykolaivka en el Óblast de Odesa de Ucrania. Según el censo de 2001, tiene una población de 1007 habitantes.
es	S., Serafín, el gran marqués de Serafín, el odioso marqués de Serafín, marqués de SadefínLlera (2003), El humor verbal y visual de La Codorniz pp.
es	Peter Tomka (nacido el , es un diplomático eslovaco, y ha servido como juez en la Corte Internacional de Justicia desde 2003.
es	Tomás Borrás y Bermejo (Madrid, 10 de febrero de 1891 - 26 de agosto de 1976) Escritor y periodista, cronista oficial de la Villa de Madrid. Militó en las originarias JONS y luego en la Falange Española.
es	| area = Escultura
es	Una base de Schiff' (o azometino), nombrado así en honor a Hugo Schiff, es un grupo funcional que contiene un enlace doble carbono-nitrógeno, con el átomo de nitrógeno conectado a un grupo arilo o alquilo, pero sin hidrógeno. Las bases de Schiff tienen la fórmula general R1R2C=N-R3, donde R3 es un grupo arilo o alquilo que hace que la base de Schiff sea una imina estable.
es	Glaresis orientalis es una especie de coleóptero de la familia Glaresidae.
es	Korostyshiv () es un raión o distrito de Ucrania en el óblast de Zhytomyr.
es	| división_administrativa =
es	El Evangelio de los egipcios es un evangelio apócrifo perdido cuya existencia está atestiguada por citas de autores como Clemente de Alejandría, Hipólito y Epifanio, pero cuyo contenido se desconoce, a excepción de unos pocos fragmentos recogidos por Clemente de Alejandría. Data probablemente de la primera mitad del siglo II.
es	|latd=25|latm=39|lats=14|latNS=S|longd=60|longm=8|longs=13|longEW=W
es	| inicio = 1755
es	| tipo_adm_1 = Estado
es	| area = Escultura
es	) |
es	thumb|400px|Densidad de población por países, en habitantes/km².
es	Las elecciones federales extraordinarias de México de 1929 se llevaron a cabo el 17 de noviembre de 1929, después del asesinato del Presidente electo en 1928, Álvaro Obregón y en ellas fueron electos a nivel federal;
es	Artajerjes (Artaserse) es la última de las cuatro óperas serias que el poeta italiano Pietro Metastasio (1698 – 1782) escribió para el Teatro delle Dame de Roma, las otras tres fueron: Catone in Utica (1728), Semíramis reconocida (1729) y Alejandro en la India (1729). A todas ellas les puso música el compositor calabrés Leonardo Vinci (Strongoli, 1690 – Nápoles, 1730).
es	De acuerdo a su constitución, Egipto tiene un sistema político multipartidista, aunque en la práctica el Partido Nacional Democrático es desde hace décadas el partido de gobierno, siendo dominante en la arena política egipcia. Se permite la existencia de partidos de oposición, aunque en general se considera que éstos no tienen posibilidades de acceder al poder.
es	thumb|Fernando Serrano Migallón.
es	La Wantzenau es una comuna de Francia del departamento de Bajo Rin (Bas-Rhin), en la región de Alsacia. Forma parte de la Comunidad urbana de Estrasburgo.
es	Embrazadura era el [o brazal] por donde se embrazaba y [el [[escudo], [[aspis, scutum, adarga, rodela, pavés, etc., para cubrirse con ellos y pelear.
es	La lambada es un ritmo creado en Brasil y un baile surgido en Pará, Brasil, en la década de 1970. Tiene como base el carimbó y la guitarrada e influencias de la cumbia y el merengue.
es	Marco Geganio Macerino (en latín Marcus Geganius Macerinus), fue tres veces cónsul de la República Romana, primero en 447 a. C.
es	La Asociación de críticos de cine de Austin entregó sus premios a lo mejor en materia cinematográfica de 2010, el día 22 de diciembre de 2010.Austin Film Critics 2010 in IMDb
es	Cartagena, Región de Murcia
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| ciudaddenacimiento = Lima
es	También conocida como la playa l'Estilleru por ser lugar de construcción de barcos de diverso tonelaje durante siglos.
es	|lugar de nacimiento =, Barmen
es	La enzima Lignina peroxidasa EC 1.11.
es	La noche de Yuri (Yuri's Night) es una celebración internacional que se conmemora el 12 de abril de cada año en recuerdo de la primera vez que un ser humano, Yuri Gagarin, viajó al espacio, lo que ocurrió el 12 de abril de 1961. También se conmemora el lanzamiento del primer Transbordador Espacial, el 12 de abril de 1981.
es	Zoo es un documental del año 2007 dirigido por Robinson Devor, que narra la historia de Kenneth Pinyan, un estadounidense que falleció de peritonitis debido a una perforación en su colon luego de relacionarse sexualmente con un caballo que lo penetró analmente. El debut público de la cinta fue en el Festival de Cine de Sundance 2007, donde se convirtió en una de las ganadoras de entre ochocientas cincuenta y seis candidatas.
es	Haworthia herbacea var. herbacea, una variedad de Haworthia herbacea, es una planta suculenta perteneciente a la familia Xanthorrhoeaceae.
es	El distrito de Parthenay es un distrito (en francés arrondissement) de Francia, que se localiza en el departamento de Deux-Sèvres, de la región de Poitou-Charentes. Cuenta con 8 cantones y 77 comunas.
es	Isaccea es una localidad de Rumania en el distrito de Tulcea, región histórica de Dobruja, en la parte derecha del Danubio. Tiene 5 374 habitantes (2002).
es	thumb|Soportales donde está situada la farmacia. En la película el propietario es Don Benigno.
es	)
es	El Inspector Gadget salva la Navidad es un especial de Navidad producido por DiC Entertainment y LBS Communications y difundido por primera vez en EEUU por NBC el 4 de diciembre de 1992. A España no llega hasta 2006 cuando
es	Proelección o proderecho a decidir (en inglés pro-choice), es la posición política y ética de que la mujer debe tener control o soberanía sobre su fertilidad y embarazo, incluyendo los derechos reproductivos, que incluyen el derecho a la educación sexual, el acceso al aborto electivo (realizado por profesionales y en el marco legal), a la anticoncepción, a los tratamientos de fertilidad, y la protección legal contra abortos forzados. Las personas y organizaciones que apoyan esta posición se denominan «proelección».
es	La polca (o polka) es una danza popular aparecida en Bohemia hacia 1830.
es	Bagrichthys obscurus es una especie de peces de la familia Bagridae en el orden de los Siluriformes.
es	Einar Suðringur era un terrateniente vikingo de Suðuroyarfjørður, Islas Feroe en el siglo X que aparece como personaje histórico en la saga Færeyinga.
es	Marcello Piacentini (Roma, 8 de diciembre de 1881 - Roma, 19 de mayo de 1960) fue un arquitecto y urbanista italiano. Durante la época fascista trabajó intensamente en toda Italia y se consolidó su imagen de arquitecto favorito de Benito Mussolini y del Fascismo.
es	| superficie = 1785.64
es	Mariano Fortuny y Madrazo (Granada, 11 de mayo de 1871 – Venecia, 3 de mayo de 1949), pintor, grabador, fotógrafo, diseñador textil, diseñador de moda y escenógrafo español; fue una de las mentes más creativas de principios del siglo XX.
es	Barrenechea es un apellido vasco y puede hacer referencia a:
es	Bannes (en occitano ) es una población y comuna francesa, situada en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Lot, en el distrito de Figeac y cantón de Saint-Céré.
es	| País =
es	La D Sixth Avenue Express (línea D expresa de la Sexta Avenida en español) es un servicio del metro de la ciudad de Nueva York. Las señales de las estaciones, el mapa del metro de Nueva York, y los letreros digitales están pintados en color naranja, ya que representa el color de la línea de la Sexta Avenida que pasa sobre Manhattan.
es	|región = Santanderes
es	thumb|Juan Villalonga
es	Drosera arcturi, es una especie de planta carnívora nativa de Australia y Nueva Zelanda. Es una de los dos nuevas especies alpinas de Nueva Zelanda, el otro es Drosera stenopetala.
es	|canton=cantón de Issoire
es	Síntoma es, en medicina, la referencia subjetiva que da un enfermo por la percepción o cambio que reconoce como anómalo, o causado por un estado patológico o enfermedad.
es	La Heliea (griego antiguo ) (dórico Halia) era el Tribunal Supremo de la Antigua Atenas. En general, se sostiene que el nombre del tribunal proviene del verbo del griego antiguo, que significa , es decir, congregarse.
es	Los paleopropitécidos (Palaeopropithecidae), conocidos como lémures perezosos, son una familia extinta de primates lemuriformes que incluye cuatro géneros.
es	|
es	El USS Alabama (SSBN-731) es el sexto submarino de la clase Ohio y el cuarto navío de la Armada de los Estados Unidos en llamarse "Alabama".
es	Mudalgi (en canarés: ಮೂಡಲಗಿ ) es una ciudad de la India en el distrito de Belgaum, estado de Karnataka.
es	|tipo_superior_2 = Sede
es	)
es	Siror es una localidad y comune italiana de la provincia de Trento, región de Trentino-Alto Adigio, con 1.269 habitantes.
es	Pareutropius longifilis es una especie de peces de la familia Schilbeidae en el orden de los Siluriformes.
es	El idioma sonsorol es una lengua micronesia hablada en Palaos y en las Islas Marianas del Norte; es lengua oficial en el estado de Sonsoral o Sonsorol, aunque se habla también en las islas de Pulo Anna, Merir, Helen Reef y en menor grado en las islas principales de Palaos. Pertenece a la familia de lenguas austronesias en el grupo de lenguas malayo-polinesias.
es	El siddhi es un término sánscrito que significa ‘perfección’, ‘logro’ o ‘éxito’.Apte: A practical sanskrit dictionary, pág.
es	Carrejo es una localidad del municipio de Cabezón de la Sal, Cantabria, (España).
es	| lugarnac =, Montevideo
es	Blood of Saints es el tercer álbum (próximo a estrenar) de la banda sueca Engel.http://legacy.
es	El matrimonio del mismo sexo en la provincia canadiense de Nueva Escocia es legal desde el 24 de septiembre de 2004. En agosto de 2004 tres parejas homosexuales comenzaron una demanda legal contra el gobierno provincial solicitando un cambio en la ley para permitir sus matrimonios.
es	Giacinto Menotti Serrati (Spotorno, Oneglia, Savona, 25 de noviembre de 1876 – Asso, provincia de Como 10 de mayo de 1926) fue un político y periodista italiano.
es	Pionera de la creación contemporánea así como del renacimiento de la guitarra clásica
es	, Barcelona
es	El palacio El Saltillo es un edificio situado en Portugalete, en la provincia de Vizcaya, en el País Vasco, España.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	| lugar nacimiento = Fort Wayne, Indiana
es	Glipa brevicauda es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae.
es	El sapo tomate (Dyscophus antongilii) o, en lengua francesa, crapaud rouge de Madagascar, es una especie de anfibio anuro de la familia Microhylidae, endémica de Madagascar.
es	Arthroleptis taeniatus es una especie de anfibios de la familia Arthroleptidae.
es	El Condado de Goliad es uno de los 254 condados del Estado estadounidense de Texas. La sede del condado es Goliad, al igual que su mayor ciudad.
es	Aguatero puede hacer referencia a:
es	}}
es	|cuenca_hidrográfica = Río Mataquito.
es	Saint-Sauveur-la-Pommeraye es una población y comuna francesa, situada en la región de Baja Normandía, departamento de Mancha, en el distrito de Coutances y cantón de Bréhal.
es	Acanthocepola indica es una especie de peces de la familia Cepolidae en el orden de los Perciformes.
es	|tipo_superior_2 = Condado
es	La Liga Hunyadi (en húngaro: Hunyadi Liga) es el nombre con el que se conoce a la coalición de familias húngaras aristocráticas del Siglo XV encabezadas por a la familia Hunyadi.
es	El USS Ranger (CV/CVA-61) fue un portaaviones Clase Forrestal de la Armada de Estados Unidos. Sirvió en la Armada desde 1957 a 1993, y esta a la espera de convertirse en buque museo.
fr	| type subdivision=Kabupaten
fr	Rudolf Cramer von Clausbruch, né le 7 mars 1864 au domaine familial de Czernewitz, près de Thorn, et mort le 20 août 1916 à Üsküb, près de Skopje, est un officier allemand qui participa à l'histoire de la colonisation du Cameroun allemand.
fr	thumb|Statue de Greyfriars Bobby à Édimbourg
fr	| Année = 2009
fr	| genre =
fr	| lignes = Rennes - St-Malo-St-Servan
fr	Caius Marius , né en 157 av. J.
fr	Thunderdome II - Back From Hell ! (Judgement Day) est la deuxième compilation de la série Thunderdome, sortie en 1993.
fr	Ferrières-lès-Ray est une commune française, située dans le département de la Haute-Saône et la région Franche-Comté.
fr	Gabriel Toussaint Scellier, né en 1756 à CompiègneÉtienne Charavay, Assemblée électorale de Paris, D. Jouaust, 1905, vol.
fr	Le phot (symbole ph) est l'unité CGS d'éclairement lumineux. Il vaut 1 ph = = = |lm||m|-2}} = |lx}}.
fr	Le vœu de Nice est un engagement religieux pris par les élus niçois en 1832 dans le but d'éviter l'épidémie de choléra-morbus qui menaçait alors leur villeMarguerite et Roger Isnard, Nouvel almanach du comté de Nice : Memoria E Tradicioun, Serre Éditeur, 2006, p. 147 .
fr	à Saint-Pois (France)
fr	Dans la mythologie grecque, Sarpédon (en grec ancien / ) est un fils de Zeus et d'EuropeLa version majoritaire est rapportée par le Catalogue des femmes (fr. 140 MW) corroboré par une scholie de l'Iliade (ΣAb Il.
fr	(3 titres)
fr	Buono de Buoni (mort vers 1465), est un peintre italien du actif à Naples. Il est le père de Silvestro de Buoni ce qui a donné lieu à diverses méprises, certains ayant attribué au fils des tableaux du père dont le style est beaucoup plus ancien.
fr	|ville = Chiatora
fr	| région = Bas-Saint-Laurent
fr	La ville de Lattara est une cité portuaire antique mentionnée à plusieurs reprises par les auteurs latins. Découverte en 1963, elle correspond à la ville moderne de Lattes, située dans le département de l'Hérault en Languedoc-Roussillon.
fr	La Corse est une île en mer Méditerranée et une collectivité territoriale, composée de deux départements français. Le nom Corse peut également désigner :
fr	Certaines actrices pornographiques sont appelées à apparaître dans des films non pornographiques, certaines essayant de s'ouvrir une nouvelle carrière dans le cinéma (Brigitte Lahaie étant l'exemple le plus connu). Ces apparitions font souvent l'objet de commentaires dans les médias, que ce soit pour alimenter une polémique, pour faire sensation ou pour souligner et réfléchir sur la limite de plus en plus floue entre cinéma pornographique et non pornographiquePar exemple, des dossiers entiers ont été consacrés à la question de la sexualité à l'écran, et notamment à la présence de scènes non simulées dans les films non pornographiques.
fr	Hassan Kassayi ou Hassan Kasaei, (1928, Esfahan - ) est l'un des plus éminents musiciens traditionnels iraniens. C'est un virtuose de la flûte ney.
fr	F.G.
fr	==Topologie==
fr	thumb|right|150 px|Masque Mbawe
fr	Markoci (en italien : ) est une localité de Croatie située en Istrie, dans la municipalité de Sveta Nedelja, dans le comitat d'Istrie. En 2001, la localité comptait 83 habitants.
fr	| lieu de naissance = Odessa, (à l'époque Empire russe ; actuellement Ukraine)
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Le Groupe de Chasse Île-de-France est un groupe de Chasse constitué pendant la Seconde Guerre mondiale. Constitué en 1941, il est le premier des sept groupes des Forces aériennes françaises libres à opérer depuis la Grande-Bretagne« Le Groupe de chasse n° 2 Île-de-France (340 Squadron) », Les Ailes françaises 1939-1945, n° 8: « Les aviateurs de la France libre (2 partie): Les groupes constitués », TMA, p.
fr	Le château de Buy, situé dans la commune d'Antilly en Moselle, est mentionné dès 1188.
fr	Guillaume Suitaume est un personnage de fiction, héros d'une série de romans de Gordon Zola.
fr	* Iéna, ville d'Allemagne
fr	Aaron Samuel Liberman ou Aaron Shmuel Liberman (né en 1845 à Lunna, Biélorussie), mort à Syracuse (New York), États-Unis, vers 1880) est un des premiers socialistes juifs, au XIX siècle, un précurseur du Bund.
fr	|Lieu = Berlin
fr	Chiang Rai (en thaï : ) est la province (changwat) la plus septentrionale de Thaïlande. Elle est frontalière de la Birmanie (État Shan) et du Laos (provinces de Bokeo et de Sayaboury).
fr	Hayashi Gonsuke (林権助, 23 mars 1806 - 27 juin 1868) était un samouraï japonais de la fin de la période d'Edo, également connu par son nom officiel (imina (諱)), Yasusada (安定).
fr	Kouklich
fr	| siège (pays) =
fr	Le mot commutation est employé dans plusieurs domaines :
fr	Branche de la médecine s'attelant à la recherche des microbes dans les prélèvements d'origine humaine dans le but de diagnostiquer des pathologies infectieuses associées.
fr	L'enseignement secondaire général est le plus classique amenant les élèves vers les études supérieures (universités,...).
fr	Un mésoaméricaniste est un chercheur, généralement professionnel, spécialiste de la Mésoamérique.
fr	|ville = Leamington Spa
fr	Marc Bellin du Côteau (né en 1883, mort en 1938), plusieurs fois champion de France du 400m plat, est l’un des premiers à avoir attiré l’attention sur l’hypertrophie cardiaque en relation avec l’activité sportive. Issu d'une famille aristocratique, Athlète de haut niveau docteur en médecine, il est également l'auteur de plusieurs livres sur la médecine du sport.
fr	== Toponymes ==
fr	----
fr	La civette palmiste hermaphroditeAnnexes au Journal officiel des Communautés européennes du 18 décembre 2000. Lire en ligne.
fr	Les 030 État 3076 à 3569 sont des machines de la compagnie des chemins de fer de l'Etat. Elles sont de type 030 et assurent un service mixte (traction des trains de voyageurs et de marchandises).
fr	Le prix de thèse Gilles Kahn, patronné par l'Académie des Sciences et décerné par la Société des Personnels Enseignants et Chercheurs en Informatique de France (SPECIF), récompense chaque année une excellente thèse en informatique soutenue dans une école ou une université française. Le prix est nommé en l'honneur de Gilles Kahn (1946-2006), chercheur en informatique, membre de l'Académie des sciences, directeur scientifique et président de l'Institut national de recherche en informatique et en automatique (Inria).
fr	Le Belize est un pays d’Amérique centrale, situé entre le Mexique et Guatemala. C’est le seul pays de cette région à ne pas avoir de façade maritime sur l’océan Pacifique.
fr	| division = Nordland
fr	Bembecia ichneumoniformis est une des nombreuses espèces de papillons du genre Bembecia, dans la famille des Sesiidae.
fr	Aux Açores, Feteira peut correspondre à :
fr	(1445 - 1517), fils de Takatsukasa Fusahira, est un noble de cour japonais () de l'époque de Muromachi. il occupa la fonction de régent kampaku de 1483 à 1487.
fr	thumb|Normes techniques et marquage CE
fr	La relexification et la resyntactification sont deux modèles explicatifs distincts du changement linguistique accéléré qui, partant d'un état donné d'une langue, amène la formation de variétés linguistiques nouvelles :
fr	Classement mondial des joueurs de snooker pour la saison 2006-2007. Les points sont calculés en additionnant les points accumulés lors des deux saisons précédentes (2004-2005 et 2005-2006).
fr	au
fr	| date de disparition = fusionne avec Tecmo
fr	| lieu de naissance = Bois-Colombes,
fr	| toit=
fr	Notre pain quotidien (Our Daily Bread) est un film américain réalisé par King Vidor, sorti en 1934.
fr	| subdivision1=Caroline du Nord
fr	|allegeance=
fr	* La pyxis est un vase grec antique servant de coffret à bijoux ;
fr	Nudaria mundana, la mondaine, est un lépidoptère hétérocère (« papillon de nuit ») de la famille des arctiidés. Ses chenilles se nourrissent exclusivement ou presque de lichens, sur les arbres et les rochers.
fr	L'album The Bravery est le premier album du groupe The Bravery, sorti en mars 2005.
fr	La Compagnie Générale du Jouet était un groupe français qui avait pour ambition d'être un acteur majeur dans le monde des jeux et jouets. Elle a racheté différentes sociétés du secteur pour constituer un conglomérat opérant sur l'ensemble des segments de marché (garçons, filles jeux de société).
fr	Heteronebo dominicus est une espèce de scorpions de la famille des Scorpionidae.
fr	est une municipalité ayant le statut de ville (市, shi) dans la préfecture de Tottori, au Japon. La ville a reçu ce statut en 1953.
fr	RShare est un logiciel de partage de fichiers en pair à pair anonymisé et chiffré.
fr	| image =
fr	Un bouclier antiémeute est un bouclier utilisé par les forces de l'ordre lors des manifestations violentes et lors des émeutes.
fr	Lestrem (en néerlandais: "De Stroom", en picard: "Létrin") est une commune française, située dans le département du Pas-de-Calais et la région Nord-Pas-de-Calais. Historiquement située en Flandre française, elle appartient à la Communauté de communes Flandre Lys.
fr	Alexander "Sandy" Herd né en 1868 et décédé en 1944 était un golfeur écossais.
fr	L'Érione turquoise (Eriocnemis godini) est une espèce de colibri de la sous-famille des Trochilinae.
fr	| nom de division2 = Canton
fr	| enregistré = 2011
fr	thumb|right|Alfred Capus.
fr	| division = Vas
fr	| disparition =
fr	Marjaba ( ) est un village libanais situé dans le caza du Metn au Mont-Liban au Liban. La population est presque exclusivement chrétienne.
fr	La route nationale 491, ou RN 491, était une route nationale française reliant Mijoux à Chambéry.
fr	L'espèce Amata ragazzii Turati, 1917 est un lépidoptère appartenant à la famille des Arctiidae.
fr	Yoneji Masuda (né en 1905 et décédé en 1995) est un sociologue japonais.
fr	| lieu de naissance = Maisons-Laffitte, Yvelines
fr	right
fr	| région=Wallonie
fr	thumb|Situation schématique du quartier des Musiciens (en rouge) dans la ville de [[Nice.]]
fr	Laredo est une ville d'une population de habitants en 2000 située dans le comté de Grundy dans l'État du Missouri aux États-Unis.
fr	Joseph-Barthélemy-François Carrère est un médecin français, né le 27 août 1740 à Perpignan (Pyrénées-Orientales) et décédé le 20 décembre 1802 à Barcelone (Espagne).
fr	Saint-Andrew est la plus grande des dix paroisses de la Dominique, et la deuxième en population après St George.
fr	Brouwerij Verhaeghe est une brasserie artisanale implantée à Vichte en Belgique.
fr	Charles-Alexandre-Amaury Pineux, dit Amaury Duval (28 janvier 1760 à Rennes - 12 novembre 1838 à Paris), est un diplomate, historien, archéologue et homme de lettres français.
fr	Dendropsophus triangulum est une espèce d'amphibiens de la famille des Hylidae.
fr	La rivière Isla (en gaélique écossais: Uisge Ile) est un affluent de la rivière Deveron dans le nord-est de l'Écosse. La zone qui l'entoure est connue sous le nom Strathisla (à ne pas confondre avec Glenisla, qui est elle autour de la rivière Isla dans le Perthshire)
fr	Le Triangle (Hébreu : המשולש, HaMeshulash ; Arabe : المـُثـَلـَّث‎, al-Muthalath) autrefois appelé Le Petit triangle, est une concentration de villes et villages arabes israéliennes proches de la Ligne verte, dans la plaine orientale de la région de Sharon. Le nom vient du triangle formé par les colonies et visible depuis les airs.
fr	Linda Fäh, née le 10 novembre 1987 à Benken dans le Canton de Zurich, est une Suissesse élue Miss Suisse 2009 à Genève, le 26 septembre 2009.
fr	La Guerre Civile Catalane (1462 - 1472) oppose le roi Jean II d'Aragon aux institutions catalanes, la Députation de la Généralité et le Conseil de Cent, qui s'affrontent pour le pouvoir politique. L'élément déclencheur de la crise est la mort, dans des conditions troubles, de Charles de Viane, fils de Jean II et héritier de la couronne de Navarre de sa mère Blanche , protégé par la Catalogne.
fr	Sail Tower est un gratte-ciel de bureaux construit à Haifa en Israël de 1999 à 2002. Sa hauteur sans l'antenne est de 113 mètres.
fr	| enregistré = 1996
fr	thumb|Tranchant acéré d'un [[katana japonais.]]
fr	|constructeur=Numa Pompilius
fr	| date de naissance =
fr	| ICD9 =
fr	Cet article fait partie de l'univers de JoJo's Bizarre Adventure.
fr	Benjamin Furly nait à Colchester, Angleterre, en 1636. Son père est drapier.
fr	Clynotis knoxi est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Salticidae.
fr	Wamena est une ville d'Indonésie en Nouvelle-Guinée occidentale. Elle est située dans la vallée de Baliem.
fr	Marcel Boll, né en 1886, décédé en 1971, fut agrégé et docteur ès Sciences Physiques, professeur de chimie et d'électricité à l'École des Hautes Études Commerciales (HEC), journaliste scientifique et membre fondateur de l'Union Rationaliste.
fr	| jusqu'au fonction1 =
fr	Dans la mythologie grecque, Chrysaor (en grec ancien / ) est le fils de Poséidon et de Méduse et le frère de Pégase. Il est souvent représenté comme un géant .
fr	* Drouais, région naturelle située autour de la ville de Dreux, aux confins de la Normandie et de l'Île-de-France.
fr	| date_de_naissance =
fr	thumb|Un petit escargot terrestre typique des gastéropode, a coquille à enroulement à droite
fr	|district=district de Haute-Bavière
fr	Artavazde IIOu Artavazde III d'après les historiens reconnaissant l'existence d'Artavazde (II). (en arménien ) est un roi artaxiade d'Arménie ayant régné de 55 à 34 av.
fr	==Patronyme==
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	20px 20px 20px 20px
fr	Un groupe industriel est comme tout groupe d'entreprises, un ensemble important d'entreprises intégrées sous un pôle financier unique, dont la particularité est d'exercer son activité essentiellement dans un secteur industriel.
fr	thumb|Eugène Poubelle
fr	Frédéric Sauter est un inventeur et un industriel.
fr	|date_de_naissance=
fr	La situation des droits de l'homme en Érythrée est qualifiée de «préoccupante»Page "politique intérieure Érythrée" du site France Diplomatie par le Ministère des Affaires étrangères français. Les libertés politiques et civiles sont extrêmement limitées, de nombreux cas de tortures et emprisonnements arbitraires sont signalées par Human Rights Watch et Amnesty international.
fr	de Schaumbourg-Lippe}}
fr	La Sonate pour piano n° 13 en la majeur, D. 664 (op.
fr	| entité2=
fr	thumb|right|220px|Vue du cimetière militaire soviétique au [[parc de Treptow de Berlin.]]
fr	Yaakov Yisrael Kanievsky, dit Le Steipler, est un rabbin, talmudiste et décisionnaire du . (Hornostaypil 1899 - Bnei Brak 10 août 1985).
fr	Grammostola alticeps est une espèce d'araignées mygalomorphes de la famille des Theraphosidae.
fr	Le château de Gaujacq est une demeure seigneuriale du XVII siècle, bâtie par un lieutenant général des armées du roi Louis XIV. Situé sur la commune de Gaujacq, dans le département français des Landes, il est classé Monument historique le 13 février 2002.
fr	| image =
fr	* TTX Corporation est une compagnie de chemins de fer américaine ;
fr	USGS Gazetteer of Planetary Nomenclature – Feature Information « Ascraeus Mons. »
fr	Lara Flynn Boyle est une actrice américaine, née le à Davenport, dans l'Iowa (États-Unis).
fr	| lieu de naissance = Ocean City, New JerseyÉtats-Unis
fr	thumb|Le président Gilles-René Conen de Saint-Luc, président à mortier du Parlement de Bretagne
fr	Yesterday's Child est un téléfilm réalisé en 1977 par Corey Allen, Bob Rosenbaum et Jerry Thorpe.
fr	Nicéphore II Orsini (grec: Νικηφόρος Β΄ Ορσίνι ou Δούκας, Nikēphoros II Orsini ou Doukas), (mort en 1359). Despote d’Épire de 1335 à 1337 puis Despote d'Épire de 1356 à 1359.
fr	thumb|Sceat d'[[Aldfrith de Northumbrie]]
fr	Richard Paéz Monzón (né le à Mérida) est un ancien footballeur vénézuélien.
fr	Suzanne Malherbe, née le 19 juillet 1892 à Nantes, morte le 19 févrierDate du décès : février et non janvier. Cf.
fr	Le Schempp-Hirth Nimbus est un planeur conçu par Klaus Holighaus.
fr	Adolphe Le Cour de Grandmaison (, Nantes - , Nantes), est un armateur et homme politique français.
fr	| nom = Rue des Suisses
fr	| région = Pays de la Loire
fr	| chaîne = VRAK.TV
fr	| nom_autre =
fr	Le Mahzor Vitry est un des plus anciens recueils de prières juives connus. Il a été compilé au siècle par Simha ben Samuel de Vitry, un élève de Rachi.
fr	* Une aiguille est un objet fin, de forme allongée :
fr	|codeAITA=
fr	thumb|upright=1|La flèche montre la transition entre la Formation de Bearpaw, en dessous, et la [[Formation de Horseshoe Canyon, au dessus.]]
fr	== Liste des genres ==
fr	* Université Tongji de Shanghai,
fr	Les Verdets est le nom donné aux membres de compagnies royalistes secrètement organisées après le 9-Thermidor dans le midi de la France, notamment à Toulouse. Elles étaient ainsi nommées parce qu'elles portaient au bras un ruban vert, de la couleur de la livrée du comte d'Artois.
fr	== Communes ==
fr	La Mostra de Venise 2008 était la 65 Mostra, elle a eu lieu du 27 août au 6 septembre 2008.
fr	Unione Naziunale (Union nationale) était une coalition de mouvements nationalistes corses regroupant les indépendantistes de Corsica Nazione ainsi que les autonomistes du Partitu di a Nazione Corsa et de A Chjama Naziunale. Cette union électorale se mit en place pour les élections territoriales de 2004 où étaient également présentes deux autres listes nationalistes : U Rinnovu (menée par Paul-Félix Benedetti) et A Manca Naziunale (Serge Vandepoorte).
fr	Un levis est le nom vernaculaire donné dans le sud-ouest de la France aux roselières flottantesP. Boret Rapport de Master 1 sur les espèces introduites, aux roselières boisées et en particulier à des sortes dîles flottantes boisées.
fr	Anaphalioides mariae est une espèce végétale de la famille des Asteraceae.
fr	Face aux ténèbres est le récit que fait William Styron de sa dépression nerveuse. Sa première parution eut lieu dans le magazine Vanity Fair en 1989.
fr	Stolearm est un projet orienté électro rock industriel de Luhje Stolearm Dell Egglio (au chant, composition, machines).
fr	thumb|150px|Affiche de l'exposition. Le leader de la révolte serbe [[Draža Mihailović est un animal de compagnie dans les mains des Etats-Unis, du Royaume-Uni et de l'URSS, supposés controlés par des juifs]]
fr	Teius est un genre de lézards de la famille des Teiidae.
fr	== Faits marquants et Histoire ==
fr	==Toponymes==
fr	Sapogne-et-Feuchères est une commune française, située dans le département des Ardennes et la région Champagne-Ardenne. Ses habitants sont appelés les Sapognards.
fr	| EINECS = (L)
fr	gouvernement constitutionnel]]
fr	Tout pour l'amour est un film franco-allemand réalisé par Henri-Georges Clouzot et Joe May, sorti en 1933.
fr	| lieu de naissance = Saint-Cloud
fr	Un groupe discret est, en mathématiques, un groupe muni de la topologie discrète, c'est-à-dire de la topologie telle que tout singleton est un ouvert. C'est donc un exemple de groupe topologique, puisque la loi de groupe et l'inversion sont alors continues (en effet, sur un espace discret, toute application est continue) qui de plus est séparé.
fr	Le Graal est un objet mythique de la légende arthurienne, objet de la quête des chevaliers de la Table ronde. À partir du , il est assimilé au Saint Calice (la coupe qui a recueilli le sang du Christ) et prend le nom de Saint Graal.
fr	Pékin
fr	Le canton de Mesvres est une division administrative française située dans le département de la Saône-et-Loire et la région Bourgogne.
fr	Agnès de Brandebourg (morte en 1304), reine de Danemark en 1273, épouse du roi Éric V de Danemark.
fr	| désignations=A911 KE, 1935 AA
fr	|province = Almería
fr	Micheline Bouchard est une ingénieure et administratrice québécoise.
fr	Chronologie des chemins de fer
fr	Le Massacre de Ponce eut lieu dans la ville du même nom, à Porto Rico, le 21 mars 1937 (dimanche des Rameaux). Des manifestants du Parti nationaliste portoricain, qui protestaient contre l'incarcération de leur leader Pedro Albizu Campos et pour l'indépendance du pays furent abattus par la police.
fr	thumb|Édouard Estaunié en 1923
fr	Officier supérieur parachutiste, Roger Trinquier a participé à la guerre d'Indochine, à la crise de Suez et à la guerre d'Algérie. Commandant un des trois régiments de la 10 division parachutiste de Jacques Massu, il participa à la bataille d'Alger de 1957.
fr	Don Coscarelli est un scénariste et réalisateur américain né le 17 février 1954 à Tripoli (Libye).
fr	thumb| Citrus limetta, d'après le livre Flora Universalis de David Dietrich, publié en 1831.
fr	Le chocolat Chocolat de retour}} est un terme japonais désignant un type de chocolat que les hommes offrent le 14 février – jour de la Saint-Valentin – aux femmes. Cette tendance, observée par Morinaga & Company Communiqué de presse - 2009, de Morinaga & Company, Ltd.
fr	La Fête de l'Alpage de la Forêt, de l'Artisanat et du pastoralisme de Gresse en Vercors,
fr	thumb|250px|Emplacement de Trumbull au Connecticut
fr	== Localités ==
fr	Waiting for the Siren's Call est le huitième album du groupe de new wave et de rock britannique New Order, sorti en 2005.
fr	Philippe Vachet est un compositeur français, spécialisé dans la composition de bandes originales de jeux vidéo.
fr	Tsering Shakya ou Tsering Wangdu Shakya est un historien tibétain.
fr	Barbarea verna, le cresson de terre ou cresson de jardin, est une espèce de plante cultivée et consommée en salade.
fr	14 (R&B/Hip-Hop)25 (Billboard Hot 100)
fr	Le Quetzal brillant (Pharomachrus fulgidus) est une espèce d'oiseau de la famille des Trogonidae présente au Venezuela, en Colombie et au Guyana.
fr	| image =
fr	Strange Wilderness est un film américain réalisé par Fred Wolf, sorti en 2008.
fr	== Patronymes ==
fr	| date_de_naissance =
fr	Le genre Bombus regroupe des insectes sociaux volants de la famille des Apidae communément appelés bourdons. Comme l'abeille, les différentes espèces de bourdons se nourrissent du nectar des fleurs et récoltent le pollen pour nourrir leur larves.
fr	Marcel Thoreux a été maire de la ville de Meudon dans le département des Hauts-de-Seine de 1935 à 1936.
fr	It's Alright est une chanson de Ricky Martin sortie le 7 mars 2006 sous le label Columbia Records. 3 single extrait de l'album studio Life, la chanson a été écrite Danny López, George Pajon Jr.
fr	L'articulation axoïdo-altloïdienne (ou atloïdo-axoïdienne, ou atlanto-axoïdienne) est une articulation mettant en jeu l'axis et l'atlas.
fr	Jacques Morel, né le 9 juin 1948 est un homme politique belge bruxellois, membre de Ecolo.
fr	Xavier Pompidou est un pilote automobile français né le 27 juin 1972.
fr	|campus =
fr	* Allan Jacobsen (né en 1978), joueur écossais de rugby à XV.
fr	| nom_autre =
fr	Cazavet est une commune française, située dans le département de l'Ariège et la région Midi-Pyrénées.
fr	Le Cycle Fenian (en irlandais : Fiannaíocht) est l’un des quatre principaux cycles de la mythologie celtique irlandaise. Il est centré sur les histoires de Finn Mac Cumaill et sa troupe de guerriers, les Fianna.
fr	Cathrine Lindahl est une curleuse suédoise né le 26 février 1970 à Härnösand.
fr	Naugatuck (Connecticut) est une ville des États-Unis.
fr	|fondation=
fr	| genre = super-héros
fr	thumb|Photo des cratères Ritter et Sabine prise par Ranger 8.
fr	|diffusion=Régionale, race préservée
fr	Drysdalia mastersii est une espèce de serpents de la famille des Elapidae.
fr	| création =
fr	Liste des 327 communes du département de la Loire par ordre alphabétique, avec leur code INSEE et leur code postal principal, ainsi que leur appartenance aux principales structures intercommunales en 2004.
fr	| enregistré =
fr	Carlo Alisio Pietro Grua (né v. 1700 à Milan et mort le à Mannheim, en Allemagne) était un compositeur italien du .
fr	Le canton de Dun-le-Palestel est une division administrative française située dans le département de la Creuse et la région Limousin.
fr	Modular Audio Recognition Framework (MARF) est une plate-forme de recherche et une collection des algorithmes pour le traitement de la voix, le son, le discours, et l'écrit et de langue naturelle (TALN) écrits en Java et arrangé dans un cadre modulaire et extensible qui tente de faciliter l'addition de nouveaux algorithmes. MARF peut servir comme une bibliothèque dans les applications ou est utilisé comme une source pour apprendre et l'extension.
fr	Arnaud Marciszewer est un comédien français né le . Il a reçu un prix d'interprétation en 2006 pour son rôle dans Clair Obscur, de Benjamin Lemaire.
fr	|datepop=1999
fr	La gare des Mauzens-Miremont est une gare ferroviaire française de la ligne de Niversac à Agen, située sur le territoire de la commune de Mauzens-et-Miremont, dans le département de la Dordogne en région Aquitaine.
fr	thumb|Durant les [[Migration aviaire|migrations aviaires, des canons à lumière (tels, ici, ceux du mémorial du World Trade Center) peuvent attirer et piéger dans leur faisceau de nombreux oiseaux (ici probablement en migration automnale nord → sud)]]
fr	Federico Delpino (né le à Chiavari, en Ligurie et mort le à Naples) est un botaniste italien du et du début du .
fr	Les Tachtigers (tachtig signifie « quatre-vingt ») était un groupe littéraire néerlandais. Créé en 1880, le groupe se dissout en 1894 suite à des divergences en son sein.
fr	thumb|Le Cinéma Rex à Brive la Gaillarde lors du 9 è festival du film de moyen métrage
fr	Boussu-Bois est un quartier de la commune belge de Boussu, dans la sous-région wallonne du Borinage et la province de Hainaut.
fr	Johan Ivar Lindroth (1872–1943) est un mycologue finlandais.
fr	Résumé de la épreuve de la saison 2008-2009 des Speedcar Series, qui s'est déroulé sur le circuit international de Losail, au Qatar.
fr	Herbert Hinkler ( - ), mieux connu sous le nom de Bert Hinkler, fut l'un des pionniers de l'aviation australienne.
fr	La rue Saint-Charles est une des principales artères de Longueuil sur la Rive-Sud de Montréal.
fr	| région = Lorraine
fr	Freedom est le troisième single issu de l'album Champs-Elysées de Bob Sinclar. Le titre est chanté par Gene Van Buren.
fr	|province =
fr	thumb|right|250px|Ruines
fr	Keorapetse William Kgositsile (né le à Johannesburg) est un poète et militant politique sud africain. Il fut un membre influent du Congrès national africain pendant les années 1960 et 1970.
fr	thumb|200px|right|Philipp Christoph Zeller.
fr	John Banks (mort en 1706) était un auteur dramatique anglais de la Restauration anglaise. Il se spécialisa dans les drames historiques, traités sous la forme de tragédies féminines.
fr	Woodstock est le siège du comté de McHenry, dans l'Illinois, aux États-Unis. La ville est située à une centaine de kilomètres au nord de Chicago.
fr	thumb|Le dé (bloc entier) repose ici sur une base maçonnée. ([[Maissin (Belgique))]]
fr	}}
fr	Yìng est la transcription en hanyu pinyin du caractère chinois 应.
fr	Gorontalo peut désigner :
fr	| année fin = 1058
fr	BVB peut faire référence à :
fr	Ronald Augustin né le à Amsterdam était membre de la première génération de la Fraction armée rouge.
fr	Vespertine est un album de Björk sorti en 2001.
fr	| grademilitaire = Maréchal de France
fr	thumb|Une [[Balance (instrument)|balance analytique.]]
fr	thumb|Plaque actuelle
fr	Saskatoon—Dundurn fut une circonscription électorale fédérale de la Saskatchewan, représentée de 1988 à 1997.
fr	L'équipe de France remporte le Tournoi des cinq nations 1993 en étant très près de réussir un Grand Chelem car elle remporte trois matchs et n’a perdu le quatrième contre l'Angleterre (à Twickenham) que par un point d'écart. L'équipe est conduite par son capitaine Jean-François Tordo, elle est entrainée par Pierre Berbizier.
fr	La Super Coupe de Tunisie de football () est une compétition de football tunisienne opposant le champion de Tunisie au vainqueur de la coupe de Tunisie.
fr	|couleurfamille =darksalmon
fr	signifie littéralement « réunion pour boire », et désigne les soirées que font les japonais pour se détendre. Ces soirées se déroulent généralement en izakaya, un genre de bar-restaurant où bière et saké sont servis.
fr	La Thaïlande n'est le que depuis un millénaire environ. Avant l'arrivée des peuples thaïs depuis le sud de la Chine, il a existé dans la région plusieurs royaumes indianisés successifs ou concurrents, d'ethnie mône, khmère ou malaise.
fr	Américain
fr	La centrale thermique de Mehrum est une centrale thermique en Basse-Saxe en Allemagne.
fr	| chaîne = TF1
fr	Le comte Piotr Aleksandrovitch Valouïev (en ), né le 22 septembre 1815 et décédé le 27 janvier 1890 à Saint-Pétersbourg, est un écrivain et homme politique russe, gouverneur de Courlande, ministre de l'Intérieur du 23 avril 1861 au 9 mars 1868, ministre d'État de la propriété du 17 février 1872 à 1877, président du Comité des ministres (1879) à 1881 et auteur de plusieurs ouvrages littéraires.
fr	Philothamnus est un genre de serpents de la famille des Colubridae.
fr	thumb|right|290px|La place de l'Europe
fr	à Ancône, États pontificaux
fr	Hippolytia gossypina est une espèce de plantes de la famille des Asteraceae.
fr	méridien ouest}}
fr	| tribunes =
fr	]]
fr	La Bundesstraße 48 (abrégé en B 48) est une Bundesstraße reliant Bingen am Rhein à Bad Bergzabern.
fr	Shapinsay est une île du Royaume-Uni située en Écosse.
fr	| région =
fr	Les Éditions Denoël, fondées en 1930 par l'éditeur belge Robert Denoël et son ami américain Bernard Steel, sont une maison d'édition du groupe Gallimard depuis le rachat de 90 % des parts de la société réalisé par Gaston Gallimard en 1946.
fr	Joseph Jelsch, chapelain.
fr	Ancienne commune du Rhône, la commune de Sainte-Consorce-et-Marcy-les-Loups a existé jusqu'en 1872. En cette année, elle a été supprimée et les deux nouvelles communes de Sainte-Consorce et Marcy-l'Étoile ont été créées.
fr	thumb|right|L'église des 12 Apôtres sur le porche du palais du Patriarche
fr	thumb|Karl Brugmann
fr	| nom de division2 = Canton
fr	| âge au décès = 70
fr	CA Osasuna
fr	== Toponymes ==
fr	La Society of Automotive Engineers est une association mondiale comptant plus de 84 000 membres (ingénieurs, chefs d'entreprise, professeurs et étudiants de plus de 97 pays) qui échangent des informations et des idées pour tout ce qui touche à l'ingénierie des véhicules.
fr	Les transports en commun de la ville de La Chaux-de-Fonds, dans le canton de Neuchâtel, en Suisse, ont été en partie assurés par des tramways de 1897 à 1950.
fr	William Read Woodfield est un scénariste et producteur américain né le 21 janvier 1928 à San Francisco, Californie (États-Unis), décédé le 24 novembre 2001 à Los Angeles (Californie).
fr	| nom_autre =
fr	Cet article développe le Chapitre 02 : Tumeurs de la classification internationale des maladies (CIM-10) publié par l'Organisation mondiale de la santé (OMS).
fr	Depuis 2008, dans le cadre de son soutien à la jeune création, l’Association des Amis du Palais de Tokyo élit chaque année un artiste émergent de la scène française. Cette initiative a pour originalité de faire participer tous les membres de l’Association, tant pour proposer des artistes que pour choisir le finaliste, en y associant des personnalités du monde de l'art et en étroite collaboration avec la Direction du Palais de Tokyo.
fr	Gospel est un album de Outlawz qui devrait sortir en 2008.
fr	Frédéric Brun peut-être :
fr	Un ferrier désigne l'accumulation de déchets issue d'une ancienne installation métallurgique traitant le minerai de fer faisant usage d'un ou plusieurs bas-fourneaux. Le principal déchet qui compose le ferrier est la scorie.
fr	Cinq navires et deux établissements côtiers de la Royal Navy britannique ont porté le nom de HMS Temeraire. Le nom, d'origine française, apparaît pour la première dans la Navy avec la capture du vaisseau français Le Téméraire en 1759:
fr	BEV peut faire référence à :
fr	Le noir réglisse est une robe du cheval, dans laquelle le poil est noir ou un peu nuancé par rapport au vrai noir. Le noir réglisse est produit par l'action hétérozygote (exemplaire unique) du gène crème sur une robe de couleur noire.
fr	Les timbres au type Merson sont des timbres d’usage courant français, dessinés par Luc-Olivier Merson et émis le 4 décembre 1900. Ils furent retirés de la vente (selon les valeurs) pendant les années 1920.
fr	Dommartin-Dampierre est une commune française, située dans le département de la Marne et la région Champagne-Ardenne.
fr	| naissance lieu = Jacksonville, Floride, États-Unis
fr	Moussa Toybou, né le , est une personnalité politique comorienne, président, puis gouverneur de l'île autonome d'Anjouan.
fr	L'amaral est un cépage noir du Nord-Ouest du Portugal, région du Vinho verde, qui est recommandé pour l'élaboration d'un vin rouge de qualité. Longtemps cultivé en hautain, il est aujourd'hui conduit sur cruzeta.
fr	Rizari est un village de Grèce situé dans le nome de Pella. Rizari est situé 7 km à l'est de la ville d'Edessa.
fr	thumb|right|Joseph Rotblat
fr	| taille image =
fr	Steve Garrison (né le 12 septembre 1986 à Trenton, New Jersey, États-Unis) est un lanceur gaucher des Ligues majeures de baseball jouant avec les Mariners de Seattle.
fr	| nom de division2 = Canton
fr	right|thumb|300px|Fondateurs du Natal Indian Congress
fr	: Slaves (Moraves)
fr	AN
fr	| nom = Cité Prost
fr	Le canton de La Chapelle en Vercors est situé dans la Drôme, dans l'Arrondissement de Die.
fr	Warstar est un personnage fictif créé par Marvel Comics. il est apparu pour la première fois dans Uncanny X-Men #107.
fr	|années actives = 1983—présent (avec un break en 1995 et en 1999
fr	Deborah Morgan peut faire référence à :
fr	thumb|upright|Timbre édité en 1955 en [[URSS en hommage à Choubine]]
fr	Donald « Don » Da Gradi ou DaGradi est un dessinateur et scénariste américain, né en 1911 à New York, décédé le 4 août 1991 à Friday Harbor (Washington).
fr	left|200px|thumb|Mosquée de Sounine
fr	Sanguedo est une commune portugaise de la municipalité de Santa Maria da Feira de superficie 4,31km² et peuplé par 3 500 habitants.
fr	| fin construction = 1845
fr	La Chambre de commerce et d'industrie de Maine-et-Loire est la Chambre de commerce et d'industrie (CCI) du département de Maine-et-Loire. Son siège est à Angers au 8, boulevard du Roi-René.
fr	Lycodon jara est une espèce de serpent de la famille des Colubridae.
fr	Stinger peut désigner :
fr	La GNOME Foundation (fondation GNOME) est une association sans but lucratif basée à Boston qui coordonne les efforts du projet GNOME.
fr	Assem Araji (né dans la Békaa en 1953) est un homme politique libanais.
fr	==Événements==
fr	La Calais Round Britain Race est une course nautique à la voile en équipage dont le parcours fait le tour des Îles Britanniques avec pour point de départ et d'arrivée Calais. Cette course se déroule tous les 2 ans depuis 2003.
fr	Araure peut désigner :
fr	Alain Bottéro est un médecin psychiatre et anthropologue français. Il a été chef de clinique à l'hôpital de la Pitié-Salpêtrière (Paris), chercheur à la Harvard Medical School (Cambridge, Massachusetts), et assistant à l'hôpital Saint-Antoine (Paris).
fr	ministre de l'Intérieur tunisien
fr	Louis Théodule Hasey, né à Liège (Belgique) le et mort le à Mons, est un décorateur, enlumineur, céramiste et professeur d'art belge.
fr	à Paris
fr	Qibya () est un village palestinien de Cisjordanie situé 30 km au nord-ouest de Ramallah et juste au nord de la colonie israélienne de Modi'in. Le village comptait 4901 habitants en 2007Recensement de 2007, Palestinian Central Bureau of Statistics, p.
fr	J.F.
fr	Un péritectique est un mélange de deux corps purs dans des proportions définies, et qui fond de manière particulière : il se décompose en un liquide et en un solide, le nouveau solide étant d'une phase différente de celle du péritectique :
fr	|date de naissance =
fr	250px|thumb|right|Vernis sur les escaliers en bois
fr	La datation des cadavres est une des thématiques de la médecine légale. De telles méthodes de datation ne peuvent qu'estimer la date à partir de laquelle la décomposition d'un corps a commencé.
fr	Morts sans sépulture est une pièce de théâtre en deux actes et quatre tableaux de Jean-Paul Sartre écrite en 1941. Elle a été présentée pour la première fois en Suède.
fr	]]Orhan |
fr	Menetou-Couture est une commune française, située en région Centre, dans le département du Cher.
fr	L'Oundle School est une école publique anglaise située sur l'ancienne cité commerciale d'Oundle dans le Northamptonshirehttp://www.oundleschool.
fr	Claude François Bruno Siblot, né à Lure, le , mort dans la même ville, le , est un médecin et un député français.
fr	|siège= Le Mans
fr	Le bilur (ou birar) est une des langues de Nouvelle-Irlande, parlée par locuteurs (2000) dans la province de Nouvelle-Bretagne orientale, dans la péninsule de Gazelle, au sud-est du cap Gazelle, dans neuf villages. Son code ISO est bxf.
fr	| date_de_naissance = 1912
fr	La discographie du groupe Fightstar est composé de 13 singles, un EP, 3 album studio, une compilation et 14 clips vidéos.
fr	Les Stars de la pop est une série télévisée québécoise qui informe sur les potins de stars.
fr	| lieu_naissance = Kemptville (Canada)
fr	Arbigano est un village ou commune faisant partie de la municipalité de Ribera Alta dans la province d'Álava dans la Communauté autonome du Pays-Basque. 
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	| latitude = 45.353657
fr	Trachypithecus germaini est une espèce en danger qui fait partie des Primates. C’est un singe de la famille des Cercopithecidae.
fr	La Guerre des boutons est un roman de Louis Pergaud, publié en 1912.
fr	thumb|Oltcit Club
fr	|province=Nouvelle-Galles-du-Sud
fr	| nom alias =
fr	La ville de San Luis est le siège du comté de Costilla, situé dans le Colorado, aux États-Unis.
fr	division d'infanterie (Allemagne)}}
fr	Crazy Horse est une formation de musique rock avec Danny Whitten (guitare), Ralph Molina (batterie) et Billy Talbot (guitare basse).
fr	Great Place To Work Institut France est la filiale française d'un réseau mondial de cabinets-conseils en gestion des ressources humaines fondé en 1988 par Robert Levering A Great Place to Work: What Makes Some Employers So Good--And Most So Bad (Paperback)
fr	| division =
fr	== Événements ==
fr	Sainte-Geneviève est une commune française, située dans le département de la Seine-Maritime et la région Haute-Normandie. La commune est systématiquement appelée Sainte-Geneviève-en-Bray (il y a Sainte-Geneviève-en-Caux dans le même département) mais le nom n'est pas officiel.
fr	*Princesse Louise du Royaume-Uni (1848–1939)
fr	François Lévy-Kuentz, né en 1960 à Paris, est un auteur-réalisateur français, diplômé d'une maîtrise de cinéma (Sorbonne Nouvelle).
fr	| langue = Anglais
fr	Le dodécaèdre parabiaugmenté est un polyèdre faisant partie des solides de Johnson (J59). Comme le nom l'indique, il peut être construit en augmentant doublement un dodécaèdre en attachant deux pyramides pentagonales (J2) à deux de ses faces opposées.
fr	Le Forgeage liquide ou squeeze casting est une technique qui permet de réaliser des pièces métalliques en alliage d'aluminium coulé sous très haute pression. Ce procédé est principalement utilisé dans l’industrie automobile.
fr	{{BS3bis||eABZr
fr	Le gisement Troll est le principal gisement de gaz norvégien, découvert en 1979 http://www.offshore-technology.
fr	| équipes=
fr	Le Magic Circle est une expression de langue anglaise qui désigne les cabinets d'avocats considérés comme les cinq plus prestigieux de Londres et d'Europe. Ces cabinets sont les suivants :
fr	| naissance lieu = Bois-Colombes,
fr	Bryn est un prénom masculin gallois.
fr	| genre = Comédie dramatique
fr	thumb|Autoportrait
fr	| date = au
fr	La place des Guillemins est la place principale du quartier du même nom. Elle était situé devant l'ancienne gare des Guillemins et limitée par la rue Paradis et le carrefour des rues du Plan Incliné et des Guillemins mais avec la construction de la nouvelle gare, on a tendance à étendre la place jusqu'au devant devant de cette dernière.
fr	| genre = Comédie dramatique
fr	Le FK Altyn Asyr est un club turkmène de football basé à Ashgabat.
fr	André Ricard est un dramaturge et poète québécois né à Sainte-Anne de Beaupré, le 18 octobre 1938.
fr	thumb|250px|La monographie historique
fr	| années actives = Depuis 2008
fr	L'Information Interchange Model (IIM) est une structure et un jeu d'attributs de métadonnées applicable à des fichiers texte, des images et d'autres types de média. Ce standard a été développé au début des années 1990 par le consortium International Press Telecommunications Council (IPTC) pour améliorer les échanges internationaux d'informations.
fr	Vorterøyskagen est une localité du comté de Troms, en Norvège.
fr	Saint Augustin désigne plusieurs saints et bienheureux chrétiens :
fr	En biologie et en anatomie, une papille désigne une petite excroissance charnue, la plupart du temps formée par un tissu épithélial. Le terme de papille rapproche donc des structures dont la forme générale est le seul point commun.
fr	Le merlu commun ou merlu européen aussi appelé colin, colinet ou bardot (Merluccius merluccius), est une espèce de poisson marin de la famille des merlucciidés.
fr	Le chant chrétien joue un rôle fondamental dans l'histoire de la musique occidentale et dans celle de la musique religieuse. La première période est déterminée par les plus anciens documents musicographiques : on peut y relever les archétypes de la culture musicale occidentale incluant l'échelle des sept tons et les proportions rythmiques de valeur binaire et ternaire
fr	}}
fr	|régime=
fr	Dino, Desi & Billy est un groupe musical des années 1960, composé de "Dino" Martin (Dean Paul Martin, (le fils du chanteur et acteur Dean Martin), Desi Arnaz Jr. (Desiderio Arnaz IV, le fils Desi Arnaz et Lucille Ball), et leur ami Billy Hinsche.
fr	| désignations = 2000 OJ67
fr	James Delamain (1738-1800) était un entrepreneur d'origine irlandaise installé en France, qui a fondé à Jarnac en Charente l'entreprise Delamain et Cie, spécialisée dans le négoce et la production des cognacs.
fr	|lieu de naissance = Brisbane |date de décès = |lieu de décès = |club(s) = |entraineur(s) = Michael Bohl |records = |records grand bassin = nl : nl : |records petit bassin = |distinctions = |jeux olympiques = |or JO = |argent JO = 1 |bronze JO = |compétition mondiale = |or CM = 1 |argent CM = |bronze CM = 1 |compétition mondiale 2 = |or CM2 = 1 |argent CM2 = 1 |bronze CM2 = |compétition continentale = |or CC = |argent CC = |bronze CC = |compétition continentale 2 = |or CC2 = |argent CC2 = |bronze CC2 = |compétition nationale = |or CN = |argent CN 
fr	| EINECS =
fr	|km²=39.49
fr	| valeur = 500
fr	Chinois
fr	| statut_localité=Ville
fr	Naked City Live, Vol. 1: The Knitting Factory 1989 est le seul album de Naked City enregistré en public à ce jour en dépit de la mention Vol.
fr	Timothy (Tim) Mark Wallace, né le 29 mars 1969 à Sydney, est un ancien joueur de rugby à XV qui a joué avec l'équipe d'Australie. Il évoluait au poste de demi d'ouverture (1,78 m pour 86 kg).
fr	Une comète rasante (au Soleil) est une comète passant à son périhélie extrêmement près du Soleil, parfois à quelques milliers de kilomètres seulement de la surface de celui-ci. Alors que les petites comètes rasantes peuvent complètement s'évaporer lors d'un tel passage, celles de plus grandes tailles peuvent survivre à plusieurs passages au périhélie.
fr	| constructeur =Intamin AG
fr	==Sport==
fr	La Maison des feuillesLe mot « maison » est imprimé en bleu tout au long du roman. (en anglais House of leaves) est un roman de Mark Z.
fr	| genre = Film dramatique
fr	Personal handyphone system (les orthographes Personal handy phone system et Personal handy-phone system sont également rencontrées), abrégé en PHS, est une norme de communication radioélectrique pour la téléphonie mobile, utilisée principalement en Asie.
fr	Souessa spinifera est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Linyphiidae, la seule du genre SouessaPlatnick, 2011 : The world spider catalog 12.0 (American Museum of Natural History)..
fr	Her Bounty est un film muet américain réalisé par Joseph De Grasse et sorti en 1914.
fr	Le temps de travail est une mesure de la durée pendant laquelle une personne travaille en étant rémunérée.
fr	Georges-Alexandre de Mecklembourg, (en allemand, Georg-Alexander von Mecklenburg), né le 5 octobre 1899 à Oranienbaum (Russie impériale), mort le 6 juillet 1963 à Sigmaringen.
fr	thumb|right|400px|Les districts de la région du Nord
fr	| image = Diving pictogram.svg
fr	Maria Rygier (née en 1885 à Florence et morte en 1953 à Rome) est une femme politique italienne.
fr	Henri Birault (1918-1990) était un philosophe français. Il a été l'élève du métaphysicien français Louis Lavelle avant de découvrir l'œuvre de Martin Heidegger dont il est, avec Jean Beaufret, l'autre grand commentateur français.
fr	, Arequipa
fr	|ville=Trbovlje
fr	(États-Unis)
fr	L'assurance militaire suisse est l'assurance qui couvre les atteintes à la santé (accidents et maladies physiques ou psychiques) du personnel militaire (appelé ou professionnel) et assimilé, soit notamment, de la protection civile, du service civil et, dans le cadre du maintien de la sécurité et de la paix, du personnel du Corps suisse d'aide humanitaire, des actions de maintien de la paix et des bons offices de la Confédération.
fr	Torul est une ville et un district de la province de Gümüşhane dans la région de la mer Noire en Turquie.
fr	|division = Ústí nad Orlicí
fr	| disparition =
fr	| lieu_de_naissance = Olomouc
fr	| lieudenaissance = 20px Constantine, Algérie (France)
fr	* Philibert de Tournus (+ 685), abbé et fondateur des abbayes de Jumièges et de Noirmoutier (20 août).
fr	Amolops bellulus est une espèce d'amphibien de la famille des Ranidae.
fr	Tarik Bouguetaib (né le ) est un athlète marocain spécialiste du saut en longueur et du triple saut.
fr	thumb|Comte Mikhaïl I. Vorontsov.
fr	Dermophis glandulosus est une espèce de gymnophiones de la famille des Caeciliidae.
fr	250px|thumb|Sir Robert Philp.
fr	Joël Farges (1948 - ), est un producteur de cinéma et réalisateur français, né à Angers. Proche de Roland Barthes, il participe en 1973 à la fondation de la revue "Ça/Cinéma".
fr	| Année = 1947
fr	Collin Wilcox est un romancier - scénariste américain de policiers et de fiction, né le 21 septembre 1924 à Détroit, (Michigan), et meurt à la suite d'une longue maladie, le 12 juillet 1996 à San Francisco (États-Unis).
fr	Fernand Dansereau est un réalisateur, producteur, scénariste, monteur et directeur de la photographie québécois né en 1928 à Montréal (Canada). Il est le cousin de l'écologiste Pierre Dansereau.
fr	|date_de_naissance=
fr	Cet article met en avant la liste des personnages de la première saison, intitulée Digimon Adventure, des épisodes tirés de la franchise Digimon. Chaque digisauveur (élu humain) et chaque digimon (créature digitale) est représenté dans une liste distincte (protagonistes et antagonistes).
fr	Patrice (en latine patricius) est un titre de l'empire romain, créé par Constantin . Il continue d'exister comme titre honorifique en Occident après la fin de l'empire romain d'Occident, et dans l'empire byzantin.
fr	Trickshot est un super-vilain créé par Marvel Comics. Il est apparu pour la première fois dans Solo Avengers #1, en 1987.
fr	| président du gouvernement 1 = Mariano Rajoy
fr	| EINECS =
fr	Hippolyte Arnoux (en activité vers 1860-1890) était un photographe et éditeur français. Dans les années 1860, il couvrit le percement du canal de Suez et publia ces photos dans lAlbum du Canal de Suez.
fr	==Angleterre==
fr	En héraldique, lampassé s'utilise pour qualifier la couleur de la langue d'un animal, quand celle-ci est d'une couleur différente de l'animal : lion d'azur lampassé de gueules.
fr	Le SEG Plaza (chinois:赛格广场) est un gratte-ciel de 292 mètres (hauteur du toit), situé à Shenzhen en Chine.
fr	Nékao (ou Néchao , ou Ouhemibrê-Nékaou ), est un pharaon de la , régnant de -610 à -595. Il est le fils de Psammétique .
fr	Jeanjean ou Jean-Jean est
fr	Basile III de Constantinople (en grec Βασίλειος Γ', né en 1846 et mort en 1929) fut patriarche de Constantinople du au .
fr	La province d’Elazığ est une des 81 provinces (en turc : il, au singulier, et iller au pluriel) de la Turquie.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Le Canard noir (Anas rubripes) est une espèce de palmipède appartenant à la famille des Anatidae et à la sous-famille des Anatinae.
fr	| lieu_naissance = Sorel (Canada)
fr	| date_deces =
fr	Corthylus punctatissimus (corthyle de l'érable) est une espèce d'insectes de l'ordre des coléoptères (insectes possédant en général deux paires d'ailes incluant entre autres les scarabées, coccinelles, lucanes, chrysomèles, hannetons, charançons et carabes).
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Le romantisme est un mouvement qui rompt avec les structures et les thèmes néoclassiques, et défend la fantaisie, l'imagination et les forces irrationnelles à l'œuvre dans l'esprit humain. Le néoclassicisme perdure chez certains auteurs, mais beaucoup, après y avoir fait leurs débuts, se tournèrent rapidement vers le romantisme, comme Ángel de Saavedra ou José de Espronceda.
fr	Philippe Millot (né en 1968 à Kampala, Ouganda)http://www.cnap.
fr	| région = Auvergne
fr	| date_deces =
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	| type = Palais
fr	e-obce.sk|consulté le=28 janvier 2010}}
fr	* « Bite » est une expression d'argot désignant vulgairement le pénis.
fr	Jah Stitch, de son vrai nom Melbourne James, est un deejay jamaïcain né à Kingston (Jamaïque) le 27 juillet 1949. Il a connu le succès dans les années 70, en remixant de grandes chansons de reggae.
fr	Un magasin-caverne (appelés également magasin sous roc) est un élément de fortification du Système Séré de Rivières construit après la guerre franco-prussienne de 1870.
fr	Le Cercle Athlétique de Valence (CAV) est un club d'athlétisme situé à Valence dans la Drôme.
fr	Robert Pilés, né le 12 juillet 1952 à Nîmes (France, département du Gard), est un ancien matador français.
fr	Robert Torti (né le 22 octobre 1961 à Van Nuys) est un acteur américain de comédie musicale, de théâtre et de cinéma.
fr	thumb|250px|Un slider en position
fr	Françoise Doreau est une pianiste française.
fr	| classification=COI }}
fr	Villotte est une commune française, située dans le département des Vosges et la région Lorraine.
fr	| lieu de naissance = Shanghai,
fr	Gata est une commune d’Espagne, dans la province de Cáceres, communauté autonome d'Estrémadure.
fr	Baseball: Football:
fr	Cet article recense les monuments historiques de la Moselle, en France.
fr	* Château royal du Vivier, un ancien château royal situé au sud-ouest de Fontenay-Trésigny (Seine-et-Marne), aujourd'hui en ruines.
fr	|date de naissance =
fr	Quartier de la commune 3 de la ville de Cali. Ce quartier est considéré comme l'un des plus anciens quartiers de la ville.
fr	| naissance lieu = Maghera (comté de Clare)
fr	Le Rapibus est un système rapide par bus qui comportera une voie bidirectionnelle exclusive aux autobus sur une distance de plus de 12 kilomètres dans la ville de Gatineau, Québec.
fr	| région=Syunik
fr	| fin épiscopat 2 =
fr	Le prix Booker russe, décerné depuis 1992, est l'un des prix littéraires les plus importants de Russie. Il est remis annuellement au meilleur roman de langue russe, sans distinction de la nationalité de l'auteur.
fr	Quand sifflent les Serpents est le quatrième tome des Chroniques de la Lune Noire, bande dessinée médiéval-fantastique réalisée par Olivier Ledroit (dessin) et François Froideval (scénario). Édité chez Zenda en , l'album a été repris depuis par Dargaud.
fr	| région = Aquitaine
fr	Würth peut désigner :
fr	La laîche paniculée (Carex paniculata) est une espèce de plantes de la famille des Cyperaceae. Elle fait partie du genre Carex.
fr	The Era (« l'ère » en anglais) désigne :
fr	Une varice du visage peut être une gêne esthétique importante et est parfois douloureuse.
fr	Sangiban est un roi des Alains du , au moment de l'invasion de la Gaule par Attila (451).
fr	Panos Kamménos (né le 12 mai 1965 à Athènes) est un homme politique grec, leader des Grecs indépendants.
fr	| titre subdivision mère=Département
fr	* Alain-René Le Sage (1668-1747), romancier, auteur notamment du Diable boiteux.
fr	thumb|Portrait de Johann Timotheus Hermes figurant dans Physiognomischen Fragmenten de [[Johann Kaspar Lavater|Lavater, 1775.]]
fr	Lavik est une localité du comté de Troms, en Norvège.
fr	| lieu de naissance = Lake Charles, Louisiane
fr	| ex membres =
fr	Nailly est une commune française, située dans le département de l'Yonne et la région Bourgogne.
fr	| lieu de décès =
fr	Songs of Truce est un film muet américain réalisé par Colin Campbell et sorti en 1913.
fr	Sollières-Sardières est une commune française de Maurienne, située dans le département de la Savoie et la région Rhône-Alpes.
fr	Cet article donne la liste des députés de Paris de 1986 à 2012, regroupant deux périodes distinctes : la première, de 1986 à 1988, est basée sur un mode de scrutin de liste à la représentation proportionnelle à la plus forte moyenne dans le cadre du département, selon la loi du 10 juillet 1985Lois organiques n° 85-688, 689 et 690, modifiant le code électoral et relatives à l'élection des députés.. La seconde, de 1988 à 2012, marque le retour au découpage par circonscription et le rétablissement du scrutin uninominal majoritaire, selon la loi n° 86-825 du 11 juillet 1986Loi n° 86-825 du 11 juillet 1986 relative à l'élection des députés et autorisant le gouvernement à délimiter par odonnance les circoncriptions électorales..
fr	| région=Alsace
fr	L'agriculture occupe 90% de la population. Le Rwanda n'a que peu de ressources naturelles et une industrie très peu développée.
fr	La 44 édition des 24 Heures du Mans s'est déroulée les 12 et 13 juin 1976 sur le circuit de la Sarthe.
fr	| date_deces =
fr	L'Association Sportive Saint-Seurinoise était un club de football français, basé à Saint-Seurin-sur-l'Isle dans le département de la Gironde.
fr	| région = Picardie
fr	Le Centre culturel suisse de Paris, situé au 38 rue des Francs-Bourgeois, dans le quartier du Marais (3 arrondissement) est un organisme culturel dont l'objectif est d'être une vitrine de la culture helvétique dans la capitale de la France. Financé par Pro Helvetia, fondation suisse pour la culture, il été inauguré en 1985.
fr	| nom_autre =
fr	| lieu =
fr	Pierre Nicolaÿ, né le à Angoulême (Charente) et mort le , était vice-président du Conseil d’État de 1982 à 1987 et président de l’Institut français des sciences administratives pendant la même période.
fr	La Bûche est une nouvelle de Guy de Maupassant parue en 1882.
fr	Dell Optiplex est la gamme professionnelle d'ordinateurs de bureaux vendue par la marque Dell.
fr	| date_de_naissance =
fr	|ville = Curitiba (Brésil)
fr	Bilikenn est un groupe de musique bretonne, constitué en 2005 par Betty Morin au chant et Alban Sorette. Leur répertoire est composé de chants tradtionnels de Haute Bretagne (pays Gallo).
fr	| date_de_naissance =
fr	| genre = Jpop
fr	| ville = Glasgow
fr	Embrassez-moi est une comédie tournée en 1932 par Léon Mathot.
fr	thumb|180px|right|Code de sécurité au dos de cartes de paiement [[Mastercard (carte bancaire)|MasterCard, Visa et généralement composé d'un groupe de 3 chiffres à droite de l'espace dédié à la signature.]]
fr	Petite Terre peut désigner :
fr	Gasoline (Benzina) est un film italien réalisé par Monica Stambrini, sorti en 2001.
fr	| nationalité = Américain
fr	right|thumb|300px|Le château de Courtalain vu du parc.
fr	| région =
fr	Alexandre Franc est un auteur de bandes dessinées et illustrateur né en 1974.
fr	Sur certains instruments à clavier, tels l'orgue ou le clavecin, le terme registre désigne un choix de timbre, obtenu par l'utilisation d'un mécanisme propre à cet instrument. Dans ce contexte, le terme jeu est utilisé comme un synonyme de registre.
fr	thumb|Honorine Crosnier
fr	|district=District de Tübingen
fr	Gunship! est un jeu vidéo de simulation aéronautique en 3D.
fr	|Entraîneur = Noel Tosi
fr	| région = région Centre
fr	| nom de division2 = Canton
fr	Andrés Courreges, est un joueur de rugby international argentin, évoluant au poste de talonneur.
fr	Écosse - 17
fr	| Année = 2012
fr	| genre = Jpop, Ballades, JRock
fr	La monarchie mondang fut un petit royaume dont le territoire est actuellement partagé entre les États du Tchad et du Cameroun.
fr	Oslac d'York Ealdorman dans le Yorkshire entre 963 et 975.
fr	| fréquence = Mensuelle
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	*Aimé Cazal (1897-1985), spéléologue français ;
fr	thumb|300px|Localisation de Fontana dans le [[comté de San Bernardino et en Californie]]
fr	Johanna Korhonen, née le à Oulu (Finlande), est une journaliste finlandaise.
fr	est un jeu vidéo développé par le studio ukrainien GSC Game World, sa sortie était prévue pour le courant de l'année 2012.
fr	DAK est une abréviation pouvant signifier
fr	Les piles à combustibles directes à hydrure de bore ou DBFC (sigle de l'expression anglaise Direct Borohydride Fuel Cell) sont une sous-catégorie de piles à combustible alcalines dans lesquelles le combustible est une solution de borohydrure de sodium.
fr	Héctor Almonte (né le à Saint-Domingue, République dominicaine) est un ancien lanceur de relève au baseball.
fr	Toulonjac est une commune française située dans le département de l'Aveyron et la région Midi-Pyrénées.
fr	Centruroides ochraceus est une espèce de scorpions de la famille des Buthidae.
fr	{|
fr	Larry Leeger, né le 30 octobre 1986, est un joueur professionnel de hockey sur glace finno-suisse évoluant au poste de défenseur.
fr	thumb|right|Solon
fr	* Une information top secret est une information classifiée.
fr	Un fichier .ROL est un type de fichier qui décrit une musique.
fr	| latitude = 10.7735
fr	|EU=}}
fr	Zborov nad Bystricou (), est un village de Slovaquie situé dans la région de Žilina.
fr	T̈ (minuscule : ẗ), appelé T tréma, est un graphème utilisé dans la romanisation ISO 233 de l’arabe et dans l’alphabet phonétique ouralique. Elle est composé de la lettre T diacritée d’un tréma.
fr	Pedernales est l'une des 32 provinces de la République dominicaine.
fr	Camelion est une marque de piles électriques, chargeurs et de lampes de poche.
fr	Le District de Porkpa est une subdivision du Comté de Grand Cape Mount au Libéria.
fr	régiment d'infanterie}}
fr	Beauvernois est une commune française, située dans le département de Saône-et-Loire et la région Bourgogne.
fr	Beautés empoisonnées, (au Québec : Les Enjôleuses, en anglais HeartbreakersHeartbreaker : briseur/briseuse de cœur) est un film américain de David Mirkin sorti en 2001.
fr	thumb|395px|Les 38 états du programme PPTE en 2005.
fr	| type= Folie
fr	Cette liste présente les matchs de l'équipe nationale de Turquie depuis sa création en 1923 jusqu'à aujourd'hui.
fr	Le LGA1156 est un socket permettant de connecter des processeurs Intel compatibles. Il s'appelait précédemment LGA1160http://www.
fr	La Crépide bisannuelle ou Crépis bisannuel (Crepis biennis) est une espèce de plante herbacée de la famille des Asteraceae.
fr	Servilly est une commune française, située dans le département de l'Allier et la région Auvergne.
fr	L'Homme du second (titre original : The Man Upstairs) est une nouvelle écrite par Ray Bradbury en 1947.
fr	| district =
fr	Cornelis Dircksz. Boissens est un maître écrivain des Anciens Pays-bas.
fr	|nomhab=RolleboisiensRolleboisiennes
fr	Saint-Denis-le-Gast est une commune française, située dans le département de la Manche et la région Basse-Normandie.
fr	Le jeu de la boule est un jeu de casino similaire à celui de la roulette, mais avec les chiffres de 1 à 9.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	|Lieu = Melbourne
fr	Ménetreuil est une commune française, située dans le département de Saône-et-Loire et la région Bourgogne.
fr	L'Association pour la musique contemporaine (AMC) (), est une association de compositeurs russes fondée en 1923 par .
fr	*Lev, monnaie de Bulgarie
fr	En géométrie euclidienne, la formule de Brahmagupta, trouvée par Brahmagupta, est une généralisation de la formule de Héron à l'aire d'un quadrilatère convexe inscriptible (c'est-à-dire dont les sommets se situent sur un même cercle), uniquement en fonction des longueurs de ses côtés :
fr	| division =
fr	étape du Tour d'Italie 2012}}
fr	René Bonnière est un réalisateur et monteur canadien.
fr	| allegeance =
fr	King's fut une circonscription électorale fédérale de l'Île-du-Prince-Édouard. La circonscription fut représentée de 1896 à 1968.
fr	Pourquoi lire ? est un essai de l'écrivain français Charles Dantzig.
fr	Aspres-sur-Buëch est une commune française, située dans le département des Hautes-Alpes et la région Provence-Alpes-Côte d'Azur.
fr	Henri Parinaud, né le à Bellac (Haute-Vienne) et mort le à Paris, est un ophtalmologue français. Il est considéré comme le fondateur de l'ophtalmologie française.
fr	| ville = Sarajevo, Yougoslavie
fr	William McKinley Gillum, dit Jazz Gillum, était un chanteur, harmoniciste de blues américain, né à Indianola, Mississippi, le 11 septembre 1904, décédé à Chicago, Illinois, le 29 mars 1966.
fr	Le goitre, ou goître, est une augmentation de volume, souvent visible, de la glande thyroïde; le goitre est une affection extrêmement fréquente : 800 millions de personnes en sont atteintes dans le monde. Cette maladie est souvent familiale.
fr	Tatsuya Yoshikawa est un concepteur de personnage de jeu vidéo, embauché par Capcom pour dessiner les personnages de Breath of Fire III sorti en 1997.
fr	Rift: Planes of Telara, est un MMORPG à abonnement payant publié par Trion et sorti en 2011. Il met en scène l'univers médiéval fantastique de Telara dans lequel les joueurs sont aux prises avec des créatures maléfiques surgies de « failles » (« rift » en anglais) susceptibles d'apparaître en divers endroits et en divers moments de l'espace de jeu.
fr	Cet article présente un résumé de l'histoire de la République populaire de Chine.
fr	Le M65 Atomic Cannon (« canon atomique M65 »), surnommé Atomic Annie, est une pièce d'artillerie tractée capable de tirer un engin nucléaire. Construit pour les Forces armées des États-Unis, il a été développé au début des années 1950, dans le contexte de la guerre froide.
fr	L'Épinette rouge (Picea rubens) est un arbre de la famille des Pinaceae natif de l'Amérique du Nord.
fr	Le Chevalier des Dames est une comédie en 1 acte mêlée de couplets d'Eugène Labiche, représentée pour la 1 fois à Paris sur le Théâtre du Palais-Royal le 16 décembre 1852.
fr	| nom_autre =
fr	Jane Eyre est une mini-série britannique en quatre épisodes diffusée en 2006 sur BBC One. C'est une nouvelle adaptation britannique du roman éponyme de Charlotte Brontë.
fr	Luc Bourdon est un réalisateur, vidéaste et scénariste québécois.
fr	| date_deces =
fr	==Prénom==
fr	thumb|right|250px|Entrée principale de la forteresse
fr	Dans la mythologie égyptienne, Haurun est un dieu protecteur et puissant, originaire de Canaan, qui fait son entrée en Égypte durant le Moyen Empire et qui est parèdre de Qadesh.
fr	thumb|300px|right|Localisation de Altadena dans le [[Comté de Los Angeles, Californie.]]
fr	William Maginn, né le à Cork (Irlande) et mort le à Walton-on-Thames (Angleterre), est un journaliste, poète et écrivain irlandais. Il est surtout connu pour ses articles de critique littéraire.
fr	La Poétique (en grec : / , « De la poétique ») est un ouvrage d’Aristote portant sur l'art poétique et plus particulièrement sur les notions de tragédie, d’épopée et d’imitation. Il a influencé la réflexion occidentale sur l'art pendant des siècles
fr	Le SMS Marie est un navire de la Marine impériale allemande de type corvette lancé le 20 août 1881 à Hambourg, issu des chantiers navals de la compagnie Reiherstieg. Ses sister-ships sont les SMS Olga, SMS Carola et SMS Sophie.
fr	La Symphonie nº 2 de Karol Szymanowski a été composée en 1909-1910 et créée en 1911. Szymanowski la réorchestra avec l'aide de Grzegorz Fitelberg en 1936.
fr	Le Grand Escogriffe est un film réalisé par Claude Pinoteau, sorti en 1976.
fr	janvier 2007 mars 2008}}||
fr	La gorge du Manival est localisée en Chartreuse dans les Alpes. Elle est orientée sud-nord.
fr	Le Réseau d'aides spécialisées aux élèves en difficulté (RASED) est une structure éducative de France. Il a été mis place en 1990 et modifié au fil des années.
fr	Dans la mythologie grecque, Libye, fille d'Épaphos et de Memphis, fut aimée par Poséidon, de qui elle eut Agénor (roi de Phénicie), Bélos (roi d'Égypte) et Lélex (roi de Mégaride). Elle laissa son nom à la Libye (le terme désignait l'Afrique du Nord chez les Grecs anciens).
fr	| lieu de naissance = Paris, France
fr	* Nils Holgersson est un personnage de fiction créé par la romancière suédoise Selma Lagerlöf. Il est le héros du roman Le Merveilleux Voyage de Nils Holgersson à travers la Suède paru en 1906.
fr	Le EC Rote Teufel Bad Nauheim est un club professionnel allemand de hockey sur glace basé à Bad Nauheim. Il évolue en Oberliga, le troisième échelon allemand.
fr	Veľké Turovce ()http://slovnik.juls.
fr	| division = Oriental
fr	| date = du au
fr	en 2008
fr	Le canton de Duras est une division administrative française située dans le département de Lot-et-Garonne et la région Aquitaine.
fr	His Chance to Make Good est un film muet américain réalisé par Otis Thayer et sorti en 1912.
fr	Ducy-Sainte-Marguerite est une commune française, située dans le département du Calvados et la région Basse-Normandie.
fr	{{Séribox caratech | automotrice à grande vitesse | Caractéristiques techniques
fr	au (Précolombiens) (Européens)
fr	thumb|right|225px|Paul Martin (à gauche) et [[William Lyon Mackenzie King (à droite) le , lors d'une session de l'ONU]]
fr	La Chapelle-du-Bard est une commune française, située dans le département de l'Isère et la région Rhône-Alpes.
fr	Frédéric-Shimon Hammel, né en août 1907 à Strasbourg, mort en 2001 est un professeur de chimie et résistant français, qui prend, après l'indépendance d'Israël, la nationalité israélienne.
fr	Aldo et Junior est un film comique français de Patrick Schulmann, sorti en 1984.
fr	Hockey et Foot us en salle:
fr	Nice
fr	== Patronyme ==
fr	Arthur Alsberg est un scénariste, producteur et compositeur américain né le 25 juillet 1917 à New York, dans l'État de New York aux États-Unis, décédé le 7 août 2004 à Los Angeles en Californie.
fr	Black Cat est un film hongkongais réalisé par Stephen Shin, sorti le 17 août 1991.
fr	Le Python malais (Python curtus) est une espèce de serpents de la famille des Pythonidae. Il est également appelé Python sanguin.
fr	La Baghira est un modèle de motocyclette de la marque allemande MZ.
fr	Liverpool, Royaume-Uni
fr	Pimp to Eat est le seul album du groupe Analog Brothers, groupe qui rassemble Ice-T, Kool Keith, Pimp Rex, Black Silver et Marc Live, chacun s'est rebaptisé pour l'album et chacun joue de deux instruments et chantent. Le titre 2005 est sorti en single.
fr	Inchauspé est un patronyme porté par :
fr	| nom de division2 = Canton
fr	Carol Kidd est une chanteuse de jazz britannique, née en 1945, qui interprète les standards du répertoire depuis de longues années. Écossaise, décorée en 1998, elle est membre (MBE) de l'Ordre de l'Empire britannique.
fr	|participants =
fr	La série des Quake, dirigée et conçue par John Carmack, compte plusieurs titres à grand succès :
fr	| lieu de naissance = Saltillo, État de Coahuila
fr	Les Bresilioidea sont une super-famille de crevettes comportant cinq familles.
fr	| régions = Oregon
fr	Thunderdome - F*ck Mellow, This Is Hardcore From Hell est la première compilation de la série Thunderdome, sortie en 1993.
fr	== Nés avant ou durant le premier millénaire ==
fr	| nom_autre =
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	| date de disparition =
fr	| genre = Action
fr	Les Cibotiaceae sont une famille de fougères arborescentes.
fr	Antoine Irisse ( de son vrai nom Avram Iris) est un peintre français de l’École de Paris, né le 18 avril 1903 à Kichinev en Bessarabie (alors en Russie, actuellement en Moldavie) et mort à Paris le .
fr	|maire = Altair Cardoso Rittes (PT) jusqu'en 2012
fr	|lieu naissance = New York
fr	| date de décès = 2002 à Amsterdam
fr	La néo-télévision est une expression, souvent péjorative, visant à critiquer l'évolution de la télévision depuis les années 1980.
fr	| nom_autre =
fr	Kolonia Ostrowicka (en allemand Colonie Österwitt) est un village du sud de la Pologne. Il est situé dans le Voïvodie de Poméranie (depuis 1999).
fr	Le Championnat d'Italie de football 1907 est la dixième édition du championnat d'Italie. Le Milan Cricket and Foot-Ball Club remporte son troisième titre de champion.
fr	La stéréolithographie est une technique dite de prototypage rapide, qui permet de fabriquer des objets solides à partir d'un modèle numérique. L'objet est obtenu par superposition de tranches fines de matière.
fr	| gentilé = ,
fr	| décès=
fr	La confusion sexuelle est une technique de lutte contre les parasites, notamment les insectes en perturbant leur système hormonal de reproduction. Elle est utilisée en viticulture et en arboriculture.
fr	[of Georgia highlighting White County.svg|thumb]
fr	Courchevel est une station de sports d'hiver située dans la Tarentaise en Savoie. C'est une station de ski prestigieuse, à l'instar de Gstaad en Suisse ou Aspen dans le Colorado.
fr	|langue=Français
fr	Courcelles-lès-Semur est une commune française, située dans le département de la Côte-d'Or et la région Bourgogne.
fr	Dope Dogs est le huitième album de George Clinton avec son groupe P-Funk All-Stars sorti chez George Clinton Enterprises en 1998.
fr	|date=17 septembre 1176
fr	| lieu_naissance = Watrous (Canada)
fr	Navanethem Pillay
fr	La vigne vierge à fruits bleus (Ampelopsis brevipedunculata) est une plante grimpante ligneuse de la famille des Vitaceae, originaire de Chine du Nord-Est et des régions environnantes. Elle est cultivée comme plante ornementale pour ses raisins aux couleurs remarquables allant du mauve au bleu turquoise, raison pour laquelle elle est dénommée « porcelain berry », baie porcelaine, en anglais.
fr	| nom = Passage du Moulinet
fr	régiment de tirailleurs marocains}}
fr	Seul muscle médial de l'épaule, le muscle dentelé antérieur (Serratus anterior) plus communément dénommé en français muscle grand dentelé ou muscle serratus est appliqué sur la paroi latérale du thorax, tendu des 10 premières côtes au bord spinal de la scapula. Mince, large, aplati, quadrilatère, il se compose de trois faisceaux (Rouvière).
fr	| EINECS =
fr	Ioulia Vyssotskaïa (ou Julia Vysotsky ; Юлия Александровна Высоцкая) est une actrice et animatrice de télévision russe née le à Novotcherkassk, dans l'oblast de Rostov, en Russie, alors partie de l'URSS.
fr	Michael Marrak est un auteur allemand de science-fiction, fantastique et horreur né en 1965.
fr	Album est le troisième album solo de Joan Jett, sorti en 1983.
fr	1.22.
fr	George Brettingham Sowerby II est un illustrateur, un naturaliste et un conchyliologiste britannique, né en 1812 et mort le .
fr	vignette|La carte indique les régions de l'état du Nevada desservies par les indicatifs régionaux 702 et 775.
fr	Le terme de pentalogie de Fallot désigne classiquement une malformation cardiaque congénitale associant à une tétralogie de Fallot la présence d'une communication inter-auriculaire (CIA) c'est-à-dire entre les oreillettes. En fait, il est de moins en moins usité au profit de "Tétralogie de Fallot associée à une CIA" tant cette association est fréquente.
fr	Tulipa turkestanica est une espèce du tulipe native de l'Asie centrale, particulièrement de Tien Shan, les montagnes Pamir et le nord-est de la Chine. Elle croît sur les pentes rocheuses des montagnes ou sur les bords des cours d'eau à une altitude de 1800 à 2500 mètres.
fr	LAraucaria laubenfelsii. est un conifère du genre Araucaria, endémique de Nouvelle-Calédonie.
fr	|image=
fr	Eugene Jantjies, né le 10 août 1986 à Gobabis en Namibie, est un joueur de rugby à XV namibien. Il joue avec l'équipe de Namibie depuis 2007, évoluant au poste de demi de mêlée.
fr	thumb|Oeuf de Pterocles senegallus - [[Muséum de Toulouse]]
fr	| naissance lieu = Blâmont
fr	Phyllis Somerville, née en 1944, est une comédienne américaine. Son rôle le plus important à ce jour a été en 2006, en tant que mère du prédateur sexuel joué par Jackie Earle Haley dans Todd Field 's Little Children.
fr	Entre 1831 et 1943, il y a une agrégation d'histoire et géographie. À partir de 1944, il existe deux agrégations distinctes : une agrégation d'histoire et une agrégation de géographie.
fr	Gnypetoscincus queenslandiae est une espèce de lézard de la famille des Scincidae (les Scinques), la seule espèce du genre Gnypetoscincus.
fr	|-
fr	|division = Vsetín
fr	Le Rêve de Pluto est un dessin animé de Mickey Mouse produit par Walt Disney pour RKO Radio Pictures, et sorti le 30 août 1940.
fr	Le comte Jean Armand de L’Estocq (en allemand Johann Hermann Lestocq, en russe Иван Иванович Лесток) né le à Lunebourg et mort le à Saint-Pétersbourg est un aventurier français ayant exercé une immense influence sur la politique étrangère de la Russie impériale durant les premières années du règne d’Élisabeth de Russie.
fr	Cassida viridis est une espèce d'insectes coléoptères vivant en Europe, de la famille des Chrysomelidae.
fr	Fort la Reine était situé au sud-ouest de l'emplacement de l'actuelle ville de Portage La Prairie au Manitoba.
fr	Le Paria est un film d'action français réalisé en 1968 par Claude Carliez.
fr	| ville = Lima (Pérou)
fr	Réseaux de résistance est un mouvement révolutionnaire de très courte durée qui a précédé le Front de libération du Québec. C'est au sein de ce groupe que Raymond Villeneuve, Gabriel Hudon et Georges Schoeters se sont rencontrés.
fr	Aliou Cissé Karim Séga Diouf
fr	Charles Muhamad Huber, né Karl-Heinz Huber le 3 décembre 1956 à Munich, est un acteur de nationalité allemande. Il est le fils d'un diplomate sénégalais et d'une allemande.
fr	| région = Pays de la Loire
fr	.pm est le domaine national de premier niveau (country code top level domain : ccTLD) réservé à Saint-Pierre-et-Miquelon.
fr	René Bégin (né le 2 juillet 1912-décédé le 18 novembre 1980) fut un grossiste et homme politique fédérale du Québec.
fr	Le pont Mathilde est un pont routier sur la Seine à Rouen (Seine-Maritime).
fr	| genre =
fr	Leo Amy Falcam (né le 20 novembre 1935 à Pohnpei) est un homme politique micronésien qui fut le Président des États Fédérés de Micronésie. Il fut le Gouverneur de Pohnpei à être élu (mandat de 1979 à 1983) et a été Vice-Président des États Fédérés de Micronésie de 1997 à 1999.
fr	Tami Stronach (de son vrai nom Tamara Stronach) est une actrice, danseuse et chorégraphe iranienne née le 31 juillet 1972 à Téhéran.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	|date_de_naissance=
fr	L'aéroport Poprad-Tatry est un aéroport international situé au pied des Hautes Tatras à proximité de la ville de Poprad à une altitude de . Il fut ouvert en 1938.
fr	|archevêque = Joseph Mitsuaki Takami
fr	L'aire urbaine de Langon est une aire urbaine française centrée sur la ville de Langon dans le département de la Gironde, en France.
fr	Alonso de Zurita (dont le nom de famille s'orthographie également Zorita), né vers 1512 en Andalousie (probablement à Cordoue) et mort vers 1585 en Espagne (probablement à Grenade), est un juriste et historien espagnol connu pour ses chroniques de la Nouvelle-Espagne coloniale et préhispanique.
fr	Le Nikon Coolpix L11 est un appareil photographique numérique de type compact fabriqué par Nikon de la série de Nikon Coolpix.
fr	91 concurrents prennent le départ de l'édition 1984 de la transat anglaise départ et 64 arrivent à l'arrivée.
fr	Julien Clément est un réalisateur et acteur français né en 1870.
fr	La Cour permanente d'arbitrage est une organisation internationale et juridiction arbitrale permanente dont le siège est à La Haye, aux Pays-Bas. Elle a été créée en 1899 par la première Conférence de La Haye, et confirmée lors de la deuxième Conférence de la Paix de La Haye en 1907.
fr	William Ladd (né le à Exeter (New Hampshire) – mort le à Portsmouth) est l'un des premiers militants anti-guerre américains et le premier président de l'American Peace Society (Société américaine pour la paix).
fr	La Pologne participe aux Jeux olympiques de 2012 à Londres au Royaume-Uni du 27 juillet au 12 août 2012. Il s'agit de sa participation à des Jeux olympiques d'été.
fr	L'Hôtel Royal est un hôtel de prestige de 152 chambres, situé à Évian-les-Bains en Haute-Savoie.
fr	|Lieu = Strasbourg
fr	Case IH est un constructeur américain de matériel agricole, issu de l'entreprise Case et appartenant au groupe CNH Global. Case IH est surtout connu pour ses tracteurs et ses engins de travaux publics.
fr	Zastenice est une localité de Croatie située dans la municipalité de Čavle, comitat de Primorje-Gorski Kotar. En 2001, la localité comptait 363 habitants.
fr	100px|right
fr	janvier 2007 mars 2008}}|
fr	All I Want est un titre dance de Captain Hollywood Project sorti en 1993 produit et interprété par le rappeur et meneur du groupe Tony Dawson-Harrison connu sous le pseudonyme Captain Hollywood. La chanson est le troisième extrait de leur premier album Love Is Not Sex.
fr	| région=Galápagos
fr	Nanmen est le nom d'un astérisme utilisé en astronomie chinoise, situé dans la constellation occidentale du Centaure. Bien qu'il y ait des doutes sur le sujet, il correspond très vraisemblablement aux deux étoiles les plus brillantes de la constellation du Centaure, à savoir Alpha et Beta Centauri.
fr	Le Nihon SF taikai (日本SF大会, convention japonaise de SF) est une convention dédiée à la science-fiction se déroulant annuellement au Japon depuis 1962.
fr	Voici quelques spécialités végétaliennes pour découvrir la cuisine sans aucun produit d'origine animale.
fr	Danse avec les stars est une émission de télévision française de télé réalité musicale diffusée en direct sur TF1.
fr	Les éléments de vaisseaux forment les vaisseaux du xylème. Les éléments de vaisseaux sont de larges cellules, plus ou moins allongées et dont les extrémités peuvent être plus ou moins bisautées.
fr	Le Plan Avila est le nom du plan militaire des Forces armées vénézuéliennes conçus pour maintenir l'ordre public lorsqu'il est gravement perturbéhttp://www.isn/ethz.
fr	| Type = Naturel
fr	| lieu de naissance =Chartres
fr	Prix Gémeau, meilleur téléroman.
fr	Guy Savoy est un grand chef cuisinier français, né le 24 juillet 1953 à Nevers, « Trois étoiles au Guide Michelin » depuis 2002 pour son restaurant Guy Savoy, 18 rue Troyon dans le 17e arrondissement de Paris.
fr	Le col de la Forclaz se situe dans le canton suisse du Valais, entre la ville de Martigny et le village de Trient. Il culmine à d'altitude et a une déclivité de 9 %.
fr	==Événements==
fr	| statut_localité=Ville
fr	| commandé =
fr	Le discours client, parfois nommé charte verbale, est la politique de l'entreprise concernant le discours à avoir avec les clients lors de points clefs d'une conversation.
fr	Coupe Canada 1981 est le deuxième tournoi international de Coupe Canada de hockey sur glace. Un peu différent de la première édition, après que toutes les équipes se soient affrontées pour décider du classement, les quatre équipes principales avancent aux semi-finales.
fr	| lieu_naissance = Moscou (RSFSR)
fr	Maiwand ou Maiwand est le centre administratif du district de Maywand dans la province de Kandahâr en Afghanistan. Il est situé à au sud-ouest de Kandahar.
fr	Le prince Jean de Nassau (Jean Félix Marie Guilaume) est né le 15 mai 1957 au château de Betzdorf. Il est le deuxième fils du grand-duc Jean et de la grande-duchesse Joséphine-Charlotte de Luxembourg et frère jumeau de la princesse Margaretha.
fr	|division = Kankan
fr	| siège social = Labarde
fr	Sewerynów est un village appartenant au district administratif du Gmina Korytnica, situé dans le Powiat de Węgrów, voïvodie de Mazovie, au centre-est de la Pologne. Ce village se trouve à environ 7 kilomètres à l'ouest de Węgrów et à 55 km à l'est de Varsovie.
fr	| nom de division = Province
fr	Le Soho est une liqueur de litchi, à 21° d'alcool.
fr	|Résidence = Hinterbrühl
fr	Le Maestro di Castelsardo (le maître de Castelsardo) est un peintre italien anonyme qui fut actif de la fin du au début du .
fr	Colin Thomas Deans, né le à Hawick est un joueur de rugby à XV écossais, évoluant au poste de talonneur.
fr	La Coupe d'Europe des clubs d'échecs (European Club Cup) est une compétition d'échecs par équipes dans laquelle s'affrontent les meilleurs clubs d'Europe. Elle est organisée depuis 1976 par l'European Chess Union sous l'égide de la Fédération internationale des échecs.
fr	Cet article traite des activités, sites et monuments culturels de la région de l'Île-de-France en France.
fr	| image =
fr	Genesis II est le second habitat spatial gonflable expérimental développé par la firme américaine privée Bigelow Aerospace. Il est lancé en 2007.
fr	| nom = Rue Jacques-Henri-Lartigue
fr	La Vérité nue (Where the Truth Lies) est un film canadien réalisé par Atom Egoyan, sorti le 13 mai 2005.
fr	| décès = (72 ans)
fr	Leptotila est un genre d'oiseaux de la famille des Columbidae.
fr	Microlophus heterolepis est une espèce de sauriens de la famille des Tropiduridae.
fr	|ville =São Pedro da Cova (Portugal)
fr	300px|right
fr	Le lemme fondamental du calcul des variations est un lemme essentiel au calcul des variations.
fr	La base aérienne 112 Reims-Champagne est une ancienne base aérienne majeure de l'Armée de l'air française, située au nord de Reims, dans le département de la Marne. Elle a été dissoute le 30 juin 2011.
fr	thumb|150px|right|Mazurier dans le rôle de Polichinelle vampire. Gravure anonyme (1824).
fr	Un agent illégal (ou agent clandestin) est un agent de renseignement qui travaille dans la clandestinité, c'est-à-dire sans aucun lien avec le gouvernement de son pays.
fr	right|thumb|Pollux, satellite troyen de Dioné
fr	Dharma Productions Pvt. Ltd.
fr	thumb|upright 0.8|Arsen Kanokov
fr	Fram est un cratère d'impact situé dans la Meridiani Planum sur Mars. Il a été visité par le robot Opportunity de la mission Mars Exploration Rover le 24 avril 2004 (sol 84 sur Mars).
fr	|-
fr	| année_class = 2008
fr	Liisa Savijarvi, née le 29 décembre 1963 à Bracebridge, est une ancienne skieuse alpine canadienne.
fr	En France, une métropole est un établissement public de coopération intercommunale (EPCI) à fiscalité propre créé par la loi n° 2010-1563 du 16 décembre 2010 de réforme des collectivités territoriales, et notamment ses articles 12 à 19.
fr	Ybor City est un quartier historique de la ville de Tampa, en Floride (). Il se trouve juste au nord-est du centre.
fr	| date_de_naissance =
fr	Awni Abd al-Hadi, né en 1889 à Naplouse et décédé le au Caire, est un homme politique palestinien.
fr	== Patronymes ==
fr	Croton argentinus est une espèce de plantes du genre Croton et de la famille des Euphorbiaceae, présent en Argentine.
fr	|right|frame|Un rauschpfeife [[soprano]]Le rauschpfeife est un instrument de musique de la famille des bois, populaire durant la Renaissance en Europe. Comme le cromorne et la chalemie, le rauschpfeife est un instrument à anche double qui se décline en quatuor (sans compter la version sopranino de l'instrument).
fr	1996
fr	Peter Pan est une marque américaine de beurre d'arachide créée en 1928, commercialisée par Derby Foods, filiale de Nebraska Consolidated Mills (devenue ConAgra Foods), et nommée d'après le personnage Peter Pan de J. M.
fr	SSBS est un sigle qui peut désigner :
fr	| combattants2 = Esclaves noirs insurgés et royalistes
fr	La critique musicale est l'activité qui consiste à émettre et à diffuser largement un avis sur des œuvres musicales. La personne qui exerce la critique musicale est appelé critique musical.
fr	Dans le solfège, la sélection et l'appellation des différents degrés — ou hauteurs — est déterminée par les cycles de fréquences et par le choix d'une échelle de référence.
fr	Victoria Jane Longley, née le 26 octobre 1988, est une actrice anglaise.
fr	ou
fr	Kebelen est un album du groupe de jazz Akosh S. Unit, publié en 2001 par Universal Music.
fr	| lieu = Maputo
fr	L'Hôtel Pont Royal est un hôtel parisien de luxe situé au 5-7 rue de Montalembert. Il est notamment célèbre pour son bar du même nom, dans les sous-sol de l'établissement, qui accueille depuis plus de cinquante ans les rencontres discrètes des éditeurs et des écrivains du quartier, ainsi que les conciliabules des élites politiques et administratives des trois dernières républiques.
fr	| lieu de naissance = Frauenfeld
fr	Cet article présente les armoiries successives de la maison d'Este et d'Autriche-Este.
fr	Bamber peut désigner :
fr	|division = Louny
fr	| lieu_naissance = Sainte-Foy (Canada)
fr	John Bull est le nom d'un personnage symbolisant l'Angleterre ou encore l'Anglais typique. Son nom signifie « Jean le Taureau ».
fr	| artiste = Blur
fr	La Commission du développement régional (REGI) est l'une des 22 commissions et sous-commissions du Parlement européen.
fr	, ou NOS, est un système d'exploitation de supercalculateur de la .
fr	thumb|Ana Vilenica
fr	La 1 000 Raptor est un modèle de motocyclette de la marque italienne Cagiva.
fr	|image =
fr	|Date de naissance =
fr	En informatique, un préprocesseur est un programme qui procède à des transformations sur un code source, avant l'étape de compilation (on parle alors de pré-compilateur) ou d'interprétation proprement dite. Les préprocesseurs sont des exemples typiques de langages spécialisés.
fr	|Lieu = Hershey
fr	| district =
fr	L'Aéroport de Göteborg-Landvetter (en suédois : Landvetters Flygplats), à 20 km de Göteborg, est le deuxième aéroport de Suède, avec environ 5,2 millions de voyageurs en 2005.
fr	thumb|right|Les Mallos de Riglos
fr	La Médaille Henry Marshall Tory est un prix décerné par la Société royale du Canada en l'honneur de Henry Marshall Tory (1864-1947), qui en assura la création en 1941 et qui, lors de son décès en 1947, légua des fonds à la Société royale pour la financer.
fr	président du Conseil des ministres(118 chef du gouvernement)
fr	| maire = Jairo Jorge da Silva (PT)
fr	Golubac
fr	L'expression histoire du monde ne désigne pas l'histoire de la Terre mais l'histoire humaine, de l'apparition de l’Homo sapiens à nos jours.
fr	Aremark est une kommune de Norvège. Elle est située dans le comté d'Østfold.
fr	Les Oiseaux est un album des Têtes Raides sorti en 1992.
fr	Oxyrhabdium est un genre de serpents de la famille des Lamprophiidae.
fr	| latitude =33.763889
fr	Le Destroyers for Bases Agreement est un accord signé entre les États-Unis et le Royaume-Uni le visant à transférer cinquante destroyers de l'United States Navy en échange de droits fonciers sur des possessions britanniques. Les destroyers forment la classe Town en prenant des noms de villes communes aux deux pays.
fr	L'équipe de France de football féminin dispute le son premier match officiel sous l'égide de la Fédération française de football (FFF) et reconnu par la Fédération internationale de football association (FIFA). Ce match est remporté 4-0 contre l'équipe des Pays-Bas de football féminin.
fr	* Les Fieschi (ou Fiesque), illustre famille de Gênes
fr	Gaydon, Royaume-Uni Cologne, Allemagne : moteur
fr	thumb|rechts|École de Hoinkhausen où enseigna Herold
fr	La Niddah est le principal commandement d'un ensemble de lois religieuses juives appelées taharat hamishpa'ha, c'est-à-dire des lois de pureté familiale.
fr	The Adventures of Rocky and Bullwinkle and Friends est un jeu vidéo de plates-formes sorti en 1992 sur Game Boy et Nintendo Entertainment System. Le jeu a été développé par Imagineering sur Game Boy et par Radical Entertainment sur NES, puis édité par THQ.
fr	| nom de division2 = Canton
fr	Virgin Cola est une marque de cola, propriété du groupe britannique Virgin et concurrente de Coca-Cola et Pepsi-Cola.
fr	L'habileté visuo-spatiale désigne l’ensemble des processus du cerveau qui permettent d’analyser, de comprendre et de se représenter l’espace (l’environnement) en deux ou trois dimensions. Parmi les processus nécessaires pour y arriver, on note l’imagerie et la navigation mentale, l’évaluation des distances et de la profondeur ainsi que la construction visuo-spatialeCentre Brain International.
fr	L' édit de Kansei (寛政異学の禁 kansei igaku no kin) de 1790 est l'application du néoconfucianisme de Zhu Xi comme philosophie confucéenne officielle du Japon. L'édit interdit tout enseignement ou propagation d'autres études du confucianisme, y compris les enseignements des lettrés tels qu' et Soko Yamaga, assez populaires à l'époque.
fr	|
fr	L'effet Kondo désigne le comportement particulier de certains conducteurs électriques à basse température. La résistance électrique des solides comme les métaux diminue généralement avec la température, pour se stabiliser vers une valeur constante.
fr	| région = Centre
fr	Femme... est le titre du second album de Dalida paru en 1983.
fr	Anastasia (, (forme romanisée de Anastasija) est un groupe musical Macédonien formé en 1990. Son style est le rock planant et le darkwave.
fr	Miss Mama Kilo est un concours de beauté du Cameroun réservé aux femmes de plus de 18 ans et pesant au moins 80 kilogrammes.
fr	| division = Nordland
fr	Danemark
fr	thumb|Inscription du vestibule de la synagogue.
fr	Primeiro ministro do Brasil
fr	Sankt Johann est une municipalité du Verbandsgemeinde Vordereifel, dans l'arrondissement de Mayen-Coblence, en Rhénanie-Palatinat, dans l'ouest de l'Allemagne.
fr	Le Sacre de l'homme est un film documentaire réalisé par Jacques Malaterre, et diffusé en 2007 sur France 2.
fr	thumb|Siège de l'INSAT
fr	| maire = Milena Xisto Bargieri Migliaresi (PSB)
fr	|division = Tábor
fr	| régions = Minnesota, Dakota du Sud, Dakota du Nord
fr	| équipes= 8
fr	Solidarité Indonésie est une organisation non gouvernementale de solidarité internationale spécialisée dans l'aide aux victimes des catastrophes naturelles et des conflits en Indonésie.
fr	Lieutenant Randall "Randy" Disher est un personnage fictif apparu dans la série télévisé Monk. Il est incarné par Jason Gray-Stanford.
fr	Iranienne
fr	Trente-huit redirige ici. Cet article est relatif au nombre 38.
fr	Eureka est une municipalité du comté de McPherson, dans le Dakota du Sud, aux États-Unis. Elle comptait 868 habitants au recensement de 2010.
fr	Microsoft Works est un intégré bureautique édité par Microsoft sous licence propriétaire payante mais qui est souvent fourni lors de l'achat d'un ordinateur, destiné à une utilisation non professionnelle et dont les modules principaux sont :
fr	Pluto Junior est un court-métrage d'animation américain des studios Disney avec Pluto, sorti le .
fr	| lieu = ConiLe nom italien de Coni est Cuneo
fr	Villegaignon peut désigner :
fr	Hondo désigne :
fr	Le statut de classement de sites naturels en Réserve naturelle régionale (RNR) est un statut français, défini par la loi relative à la démocratie de proximité du .
fr	thumb|right|235px|Face à face entre chars soviétiques et américains à Checkpoint Charlie le 27 octobre 1961
fr	Le Western Railway of Alabama (sigle de l'AAR:WRA) était un chemin de fer américain de classe I en activité dans l'Alabama et la Géorgie. Il exploita la "West Point Route" avec l'Atlanta and West Point Rail Road.
fr	Jean Le Cour-Grandmaison né à Nantes le 18 mars 1883, décédé à l'abbaye de Kergonan (Plouharnel) le 17 janvier 1974, est un officier de marine et homme politique français. Il est le fils de Charles Le Cour-Grandmaison.
fr	Llanelli AFC
fr	thumb|right|155px|Représentation du blason de la maison de la Cerda depuis le XIII siècle, résultat de la combinaison de la Castille et León, par l'infant Ferdinand, et de la France, par Blanche de France
fr	LHistoire de la civilisation grecque (Griechische Kulturgeschichte) est un cours de l'historien Jacob Burckhardt. Il fut publié en quatre tomes après sa mort par son neveu, Jacob Oeri, de 1898 à 1902.
fr	Les Derniers Jours de Pompéi (The Last Days of Pompeii) est une mini-série télévisée réalisée par Peter Hunt, coproduite par l'Italie, le Royaume-Uni et les États-Unis, diffusée en 1984 sur la chaîne américaine ABC.
fr	Lasta (Guèze: ላስታ lāstā) est une province historique du centre nord de l'Éthiopie. C'était la province dans laquelle se situait la cité de Lalibela, l'ancienne capitale de l'Ethiopie sous la dynastie Zagoué qui abrite 11 églises médiévales en pierre taillées.
fr	Association de malfaiteurs est le vingt-sixième épisode du feuilleton télévisé Prison Break, c'est le quatrième épisode de la deuxième saison.
fr	| naissance lieu = Oakland (Californie)
fr	Lars Moa, né en 1947, est un traducteur norvégien.
fr	Marco Antonio Dorantes Garcia (né le 14 avril 1936 à Mexico) est un ancien arbitre mexicain de football, qui officia de 1972 à 1991. Son dernier match officié est le match de Coupe UEFA 1991-1992 lors du second tour au match retour entre SK Sigma Olomouc et FK Torpedo Moscou.
fr	thumb|Alfredo Zayas y Alfonso, 4ème Président de la République de Cuba.
fr	| auteur-compositeur = Tsunku
fr	Martín Almada ( au Paraguay) est un écrivain et avocat défenseur des droits de l'Homme, originaire du Paraguay.
fr	| lieu_de_naissance = Åsgårdstrand
fr	L'Ibiraçu Esporte Clube est un club brésilien de football basé à Ibiraçu dans l'État de l'Espírito Santo.
fr	1, Château Saint Jean 67120 Dorlisheim
fr	Ichthyophis sendenyu est une espèce de gymnophiones de la famille des Ichthyophiidae.
fr	La croissance de l’enfant est un paramètre important en pédiatrie pour surveiller le développement physique normal. C'est un des domaine de l'auxologie qui étude la croissance des êtres vivants.
fr	Nozay (prononcé ) est une commune française située à vingt-trois kilomètres au sud-ouest de Paris dans le département de l'Essonne et la région Île-de-France.
fr	Yukio Kasaya (né le 17 août 1943) est un ancien sauteur à ski japonais.
fr	Antonio Mantegazza (Pavie, v. 1440 - ??
fr	Les Lotte Giants (Hangeul : 롯데 자이언츠) est une équipe sud-coréenne de baseball professionnelle évoluant dans le Championnat KBO. L'équipe est créée en même temps que la ligue en 1982 et joue ses matchs à domicile au Sajik Baseball Stadium à Pusan.
fr	Paibok est un super-vilain créé par Marvel Comics. Il est apparu pour la première fois dans Fantastic Four #358, en 1991.
fr	L’autoroute Moscou-Saint-Pétersbourg ou М11 est un projet d'autoroute à péage reliant Moscou, capitale de la Russie, à Saint-Pétersbourg, deuxième ville la plus peuplée du pays. La première section de l'autoroute doit être terminée en 2013.
fr	}}
fr	* Une mignonnette est une bouteille miniature, contenant généralement un alcool.
fr	La Philadelphia Dance Company ou Phidanco est une institution musicale de la ville de Philadelphie, spécialisée en danse moderne. Elle a été fondée en 1970 par Joan Myers Brown, en marge d'autres institutions telles que le Pennsylvania Ballet spécialisé en dance classique, et en ballet.
fr	Julian Otto Trevelyan (20 février 1910 - 1912 juillet 1988) était un artiste et poète britannique.
fr	Le Concerto pour Clarinette, Alto et Orchestre en mi mineur, Op. 88, de Max Bruch fut composé en 1911 pour son fils, Max Felix Bruch, et fut exécuté pour la première fois en 1912, avec Willy Hess (alto) et Max Felix Bruch (clarinette) en solistes.
fr	Patrick Nordmann, né le à Fribourg en Suisse, est un animateur de radio suisse et un des scénaristes de la bande dessinée Lucky Luke. Il vit à Cugy.
fr	| image =
fr	Dostaler O'Leary (Berthierville, Québec - Paris, France ) est un journaliste, un écrivain et un militant québécois.
fr	Gianfranco Cecchin (22 août 1932 - 2 février 2004), est un psychiatre italien, fondateur avec Mara Selvini Palazzoli, Luigi Boscolo et Giuliana Prata, du mouvement de thérapie familiale systémique appelé "Approche de Milan".
fr	L'Aventure intérieure, également connu sous le nom Innerspace au Canada (Innerspace en version originale), est un film américain réalisé par Joe Dante, sorti en 1987 et mettant en vedette Dennis Quaid, Martin Short et Meg Ryan.
fr	* Allons, commune française des Alpes-de-Haute-Provence
fr	Sant'Andréa-d'Orcino est une commune française située dans le département de la Corse-du-Sud et la région Corse.
fr	|district=district de Basse-Bavière
fr	Le fort de Gonsenheim est un fort militaire construit à Mayence de 1862 à 1865. Il est l'un des maillons de la troisième Ceinture de Mayence et plus globalement du système Biehler.
fr	À ne pas confondre avec Fort-Mardyck, une autre commune associée à Dunkerque.
fr	La Lega Pro Prima Divisione (Ligue Pro 1re division) a remplacé le Championnat d'Italie de football Serie C1. C'est le troisième étage de la hiérarchie du football italien derrière la Serie B et devant la Ligue Pro Deuxième Division.
fr	Riegel am Kaiserstuhl, commune allemande
fr	Argiope argentata est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Araneidae.
fr	Nuculidae est une famille de mollusques bivalves.
fr	Le terme « anthropopithèque » a été proposé par Gabriel de Mortillet en 1885 pour désigner un « chaînon manquant », un être hypothétique intermédiaire entre le singe et l'homme qui aurait vécu au Tertiaire et qui aurait produit des éolithesGabriel de Mortillet, Le Préhistorique, antiquité de l’homme, Bibliothèque des sciences contemporaines, 2e édition, Paris, C. Reinwald, 1885, 642 p..
fr	| pop1=
fr	Cerisay est le patronyme d'une famille de la noblesse normande du Cotentin.
fr	150px|right|thumb| Blason : D'or au massacre de cerf de gueules, surmonté d'un aigle éployé de sable.
fr	| désignations=
fr	* Charles Édouard Rousselle (1787-1867), politique belge
fr	Bioinitiative est un groupe de scientifiques internationaux, dont l’unique contribution est le "rapport Bioinitiative", qui vise à démontrer la dangerosité des champs électromagnétiques (basses fréquences, radio-fréquences, wifi…). Les associations environnementalesTrès mis en avant par les associations CRIIREM (traduction de la synthèse du rapport), Next-Up (pétition), Robin des Toits (considéré comme preuve)… l’utilisent comme base scientifique, notamment, pour justifier l’appel au principe de précaution et demander le démontage d’antennes-relais.
fr	Rosa laxa est une espèce de rosier classée dans la section des Cinnamomeae, originaire d'Asie centrale : Kazakhstan, Kirghizistan, Tadjikistan, Turkestan, Sibérie occidentale, Mongolie, Chine (Xinjiang).
fr	Helophora est un genre d'araignées aranéomorphes de la famille des Linyphiidae.
fr	| chaîne = Fox
fr	| naissance lieu = Tokyo, Japon
fr	Dos Palos est une municipalité américaine du comté de Merced, en Californie. Sa population était de habitants au recensement de 2000.
fr	Gillian Welch, née à New York le 2 octobre 1967 The Ghostly Ones The New Yorker, , est une chanteuse américaine de country bluegrass.
fr	La sous-famille Pantheinae regroupe des papillons nocturnes de la famille des Noctuidae.
fr	== Liens externes ==
fr	| lieu de naissance = New York, État de New YorkÉtats-Unis
fr	| nom = Place Antoine-Furetière
fr	| ville = Padoue
fr	La cazuela est un mets typique du Chili, élaboré avec de la viande de bœuf ou du poulet haché, et divers légumes : citrouille, maïs, pomme de terre. Parfois on y ajoute du riz et d'autres légumes.
fr	La communauté de communes de la Brie Nangissienne est une structure intercommunale française, située dans le département de Seine-et-Marne et la région Île-de-France.
fr	| genre = Cinéma surréaliste
fr	|genre = Sport
fr	| image =
fr	thumb|right|200px|Le Western Climate Initiative
fr	Le Trio pour piano nº 33 Hob.XV.
fr	Sabadel-Lauzès est une commune française, située dans le département du Lot et la région Midi-Pyrénées.
fr	Cet article relate le parcours de l'Équipe de Belgique de football lors de la Coupe du monde de football de 2002 organisée en Corée du Sud et au Japon du 31 mai au 30 juin 2002.
fr	L'Œil de Rê est le 18 album de la série de bande dessinée Papyrus de Lucien De Gieter. L'ouvrage est publié en 1995.
fr	| chaine = Fox
fr	Plusieurs lois portent le nom de Nicolas Sarkozy:
fr	Erwin Weber, né le 12 juin 1959, est un ancien pilote de rallye allemand.
fr	thumb|upright 1.25| Sant'Antonio Abate, San Sebastiano e San Rocco con due angeli (1510-1515)
fr	|participants = 16
fr	L'Ombre sur la Mesure est le premier album long format du groupe de rap La Rumeur. Il paraît en 2002 après une série de 3 maxis.
fr	Classement et résultats du Groupe A lors des Éliminatoires du championnat d'Europe de football 2008.
fr	Anthony Baffoe (né le 25 mai 1965 à Bonn) est un ancien footballeur ghanéen, qui évoluait au poste de défenseur.
fr	|années actives =
fr	José Antonio Páez est l'une des 9 paroisses civiles de la municipalité de Heres dans l'État de Bolívar au Venezuela.
fr	thumb|Georg Meier pilotant une BMW Type 255 Kompressor à l'[[Tourist Trophy de l'île de Man 1989|IOMTT 1989.]]
fr	thumb|right|Quiche lorraine
fr	Piotr Aleksandrovitch Pletniov ou Pletnev (en ), né le Originellement le 10 août 1792 du calendrier julien. dans le village de Tbelechi près de Tver et mort le Originellement le 29 décembre 1865 du calendrier julien.
fr	Eleutherodactylus guantanamera est une espèce d'amphibiens de la famille des Eleutherodactylidae.
fr	Deutschfeistritz est une commune autrichienne du district de Graz-Umgebung en Styrie.
fr	|participants = 6
fr	Titani
fr	thumb| Portrait de Clement Claiborne Clay
fr	Lady Mastermind est une super-vilaine mutante créée par Marvel Comics. Elle est apparu pour la première fois dans X-treme X-men #6, en 2001.
fr	La Dernière chance d'Annie (A Place for Annie) est un téléfilm américain réalisé par John Gray, diffusé en 1994.
fr	Bad Hat Harry Productions est une société de production audiovisuelle créée par Bryan Singer et Tom De Santohttp://www.krinein.
fr	Guilaine Londez est une actrice française née le à Saint-Gilles du Gard.
fr	Liste des comtés de Nouvelle-Écosse :
fr	thumb|300px|Localisation de North El Monte dans le [[Comté de Los Angeles.]]
fr	Population des communes d'Algérie sur le site Statoids
fr	|AU=3 novembre 2011}}Nintendo 3DS |EU=25 novembre 2011}}
fr	Saint Vincent de Tyrosse est une commune française, située dans le département des Landes et la région Aquitaine. Elle est le chef-lieu du Canton de Saint-Vincent-de-Tyrosse, composé de 11 communes.
fr	thumb|right|200px|Pierre-Charles Bonnefoy du Plan par [[Joseph Boze.]]Pierre-Charles Bonnefoy du Plan, (Versailles 1732 - Paris 1824), est le garde-meuble de la reine Marie-Antoinette et le concierge du Petit Trianon.
fr	Épiez-sur-Chiers est une commune française, située dans le département de Meurthe-et-Moselle et la région Lorraine.
fr	Polonaise
fr	|district=|arr=Poméranie-Occidentale-Greifswald
fr	L'élection présidentielle en Tunisie est un scrutin permettant la désignation au suffrage universel du président de la République tunisienne pour un mandat de cinq ans. Le premier président élu fut Habib Bourguiba en 1959.
fr	Mazeyrolles est une commune française, située dans le département de la Dordogne et la région Aquitaine.
fr	| statut = 4
fr	| district =
fr	Menna Shalabi est une actrice égyptienne née le .
fr	Masami Kuwashima Carlos Pace Carlos Reutemann Richard Robarts Rikky von Opel John Watson Emilio de Villota Bob Evans Loris Kessel Lella Lombardi Damien Magee Jac Nelleman Patrick Nève
fr	Allemand
fr	Gwen Bristow est une écrivaine, scénariste et journaliste américaine née le 16 septembre 1903 à Marion (Caroline du Sud) et morte le 17 août 1980 à La Nouvelle-Orléans (Louisiane).
fr	Fort McMurray est une communauté du nord de l'Alberta située dans les Prairies du Canada. Administrativement, ce n'est pas une ville, mais un hameau, centre urbain de la Municipalité régionale de Wood Buffalo, qui est en superficie la plus grande des municipalités de l'Amérique du Nord.
fr	Cette page concerne l'année 1056 du calendrier julien.
fr	Parfois le cœur de la tortue (Ume no chiri) est un conte l'écrivain japonais Kenzaburō Ōe, paru en 1982.
fr	François, Marie, Jehan Peltier est un artiste peintre français né le 7 septembre 1955 à Bordeaux-CaudéranActe de mariage n°43-22 (31/10/1983) Mairie de Bias 47300.
fr	| image=Yelpin landscape.jpg
fr	Assaad Rizk est un homme politique et un chirurgien libanais.
fr	Sandman Mystery Theater (Les Mystérieuses Enquêtes de Sandman) est un comics publié par Vertigo de 1993 à 1999. Écrit par Matt Wagner et Steven T.
fr	trimestre 1989
fr	Rouvroy-sur-Marne est une commune française, située dans le département de la Haute-Marne et la région Champagne-Ardenne.
fr	Romancier, essayiste et poète américain, il fut également enseignant à l’université de l’Arkansas et anima à la fin de sa vie des conférences et ateliers à Yale et à la Brown University. John Clellon Holmes est né le 12 mars 1926 à Holyoke, Massachusetts, il est mort d’un cancer le 30 mars 1988 à Middleton, Connecticut à l’âge de 62 ans.
fr	En droit français, la sauvegarde de justice est une mesure de protection des majeurs ou mineur émancipé. La sauvegarde de justice est un regime de protection temporaire destiné aux cas les plus bénins pour lesquels une guérison rapide peut être envisagée.
fr	Francis Gurry
fr	)
fr	Le couplage de Glaser est une réaction de couplage d'alcynes en présence de dioxygène, d'une base et de sel de cuivre(I) ou cuivre(II) menant à la formation de diynes symétriques.
fr	* Chambœuf, commune française de la Côte-d'Or
fr	| nom = Rue Bargue
fr	Cette page concerne l'année -1546 du calendrier julien proleptique.
fr	La Présence est un super-vilain appartenant à l’univers de Marvel Comics. Il a été créé par David Anthony Kraft et Keith Giffen, et est apparu pour la première fois dans Defenders #52, en 1977.
fr	La Symphonie 35 en ré majeur, KV 385, est une symphonie composée par Wolfgang Amadeus Mozart en juillet-août 1782.
fr	| bas-de-casse=
fr	Villemolle 81 est un film parodique français réalisé par Winshluss en 2009.
fr	Le col du Poirier est un col routier des Vosges reliant Épinal et Vittel en traversant le massif des monts Faucilles.
fr	Montesquieu est une commune française, située dans le département de Lot-et-Garonne et la région Aquitaine.
fr	Cette page présente une liste des missions diplomatiques en Serbie. La Serbie accueille 67 ambassades étrangères .
fr	Walter Reinhardt Sombre, né vers 1720 dans un village près de Strasbourg (ou au Luxembourg), et décédé à Âgrâ (Inde) le 4 mai 1778, est un aventurier militaire et mercenaire en Inde. En 1773 il reçoit, en récompense de services rendus à Najaf Khan, un large territoire (et ses revenus) qui deviendra la principauté de Sardhana.
fr	thumb|right|250px|Carte du vote populaire avec barres graphiques indiquant le total des sièges dans chaque province et territoire
fr	L'Église de Estômbar est une église située dans la région de l'Algarve, au Portugal.
fr	|participants = 16
fr	Union régionaliste bretonne (URB) est le premier parti régionaliste breton, créé en 1898, de tendance conservatrice.
fr	| jusqu'au fonction1 =
fr	thumb|Boulier chinois avec représentation du nombre .
fr	Les Tabghatch (pinyin Tuoba, ancienne graphie EFEO T’o-Pa) étaient un peuple Xianbei qui créa en Chine la dynastie des Wei du Nord ou Bei Wei (386-534).
fr	Le contubernium était la plus petite unité militaire de l'armée romaine, constituée de légionnaires. Sous la République, l'unité minimale devient une décurie de dix hommes.
fr	Le Giron est la partie du corps qui se situe entre le niveau de la ceinture et les genoux, chez une personne assise (la plupart du temps, chez une femme). Par métaphore, le mot est devenu synonyme de protection.
fr	Il existe aux États-Unis, plusieurs forts ayant porté ce nom:
fr	| région = Bretagne
fr	Schwende est à la fois une commune et un district du canton d'Appenzell Rhodes-Intérieures en Suisse.
fr	Marc-Fabien Bonnard, né le à Ménilmontant, Paris, est un parolier, un scénariste et un écrivain français. Il est le fils de l'universitaire Henri Bonnard.
fr	|années actives = 2006 – Aujourd'hui
fr	| nom_autre =
fr	| date de décès =
fr	right|150px
fr	L'Olympique de Béja () (OB) est un club omnisports tunisien fondé à Béja en 1929.
fr	Michel Robichaud est un styliste québécois né en 1939 à Montréal.
fr	Lithobates warszewitschii est une espèce d'amphibiens de la famille des Ranidae.
fr	Le sigle SRT peut signifier/désigner :
fr	==La Région==
fr	Les désoxyoses sont des sucres (oses) ou l'un des groupements hydroxyles a été substitué par un atome d'hydrogène
fr	Les épithériens regroupent tous les Mammifères euthériens à l'exception des xénarthres. Leur caractéristique principale, hormis le fait qu'ils possèdent des dents, est que le péroné de leurs membres est plus court que le tibia, l'empêchant ainsi de toucher le fémur.
fr	est un quartier de Minato, à Tōkyō, au Japon. A la date du 1er novembre 2007, la population totale est de 276 habitants.
fr	La microrégion de Florianópolis est l'une des trois microrégions qui subdivisent la région du Grand Florianópolis de l'État de Santa Catarina au Brésil.
fr	Laissey est une commune française, située dans le département du Doubs et la région Franche-Comté.
fr	Ichhapur (ou Ichapur), en bengali: ইছাপুর, est une ville sur la rive gauche du Hooghly (un bras du Gange descendant vers le golfe du Bengale) située à 27 kilomètres au nord de Kolkata. Elle fait partie de la municipalité de Barrackpore, dans le district des 24-Parganas-nord, du Bengale Occidental (inde).
fr	de Russie}}
fr	|Lieu = Flushing Meadows
fr	| région=Rivas
fr	|Siege = Broadfield Stadium, Brighton Road, Crawley, West Sussex, RH11 9RX
fr	thumb|right|Château Haut-Bailly
fr	Sagartzi harrikatze est le terme basque qui signifie « lapidation du pommier ». Si un pommier ne donne pas de fruits, on le féconde alors au moyen de pierres.
fr	mai]] au 8 mai
fr	Le nombre de neutrons (N) est le terme employé en chimie et en physique pour représenter le nombre de neutrons du noyau d’un atome.
fr	| pays =
fr	Jicky est un parfum créé en 1889 par Aimé Guerlain.
fr	Éric Rognard est un scénariste français. Il travaille essentiellement pour la télévision mais il a également co-signé le scénario du film Le Renard et l'Enfant (2007) et il a aussi travaillé pour le théâtre, co-signant L'Affaire Seznec (2010), mis en scène par Robert Hossein.
fr	Ambient est le troisième album de Moby, paru en 1993.
fr	| lieu de naissance = Elmdale, KansasÉtats-Unis
fr	La tipule des prairies (Tipula paludosa), communément appelée "cousin" ou "mouche-faucheux"au Québec, est un insecte diptère de la famille des tipulidés, ressemblant à un moustique à très longues pattes. Ce n'est cependant pas un insecte piqueur.
fr	Croton scarciesii est une espèce de plantes du genre Croton et de la famille des Euphorbiaceae, présent à l'ouest de l'Afrique tropicale.
fr	Jeanne de Flandre ou Jeanne de Hainaut ou Jeanne de ConstantinopleGénéalogie de Jeanne de Flandre sur le site FMG, née à une date inconnue entre 1194 et 1200, et morte le , comtesse de Flandre et de Hainaut de 1205 à 1244 est une femme politique du Moyen Âge qui gouverna la Flandre et le Hainaut dans la première moitié du . Elle était la fille aînée de l'empereur Baudouin de Constantinople et de Marie de Champagne.
fr	La ligne Romery - Liart est une ancienne ligne de chemin de fer d'intérêt local du département de l'Aisne aujourd'hui disparue.
fr	| naissance lieu = à Rochefort
fr	Georg Lippsmeier est un architecte modernisteJohan Lagae, Discipline autonome ou pratique instrumentale ? : l’architecture d’après-guerre en Afrique allemand né le à MagdebourgGeorg Lippsmeier sur le site archinform.
fr	Nicolas-Philippe Ledru dit Comus (Paris, 1731 - Fontenay-aux-Roses, 6 oct. 1807) était un prestidigitateur avant le mot, habile physicien et illusionniste, il alliait l’amusement à la science, sous Louis XV, et Louis XVI.
fr	Nicolas Baullery ou BolleryL'artiste signe Baullery. Bolleri, est un peintre français né vers 1560 mort en 1630.
fr	Patrick Chinamasa (né le 25 janvier 1947), est un homme politique zimbabwéen. Il est ministre de la Justicediplomatie.
fr	Le Baron désigne :
fr	Teskánd est un village et une commune du comitat de Zala en Hongrie.
fr	| lieu = Océanie
fr	Don Quichotte (Дон Кихот) est un film soviétique de Grigori Kozintsev (1957Don Quichotte sur la page de son distributeur en France), adapté du roman éponyme de Miguel de Cervantes.
fr	L'écureuil de Barbarie (Atlantoxerus getulus) est l'unique espèce du genre Atlantoxerus. Ce mammifère est un rongeur, végétarien de la famille des Sciuridae.
fr	thumb|Drago Jančar
fr	| date_de_naissance =
fr	Les Agrémens est un ensemble instrumental belge spécialisé dans le répertoire baroque et classique.
fr	Voici la liste des sigles utilisé dans la physique du laser.
fr	| ecolemere=
fr	France Bleu Pays de Savoie est l'une des stations du réseau France Bleu de Radio France. Elle a pour zone de service les départements de la Savoie, de la Haute-Savoie, une partie du département de l'Ain (Oyonnax, Pays de Gex) et elle peut être reçue à Genève et dans une partie du département du Jura.
fr	| division = Nordland
fr	Saint-Médard-d'Excideuil (Sent Medard d'Eissiduelh en occitanLe nom occitan des communes du Périgord sur le site du Conseil général de la Dordogne) est une commune française, située dans le département de la Dordogne et la région Aquitaine.
fr	Le Moucherolle riverain (Ochthornis littoralis) est une espèce de passereau qui vit près des rivières en Amérique du Sud.
fr	* La Rechute ou la Vertu en danger, une comédie écrite par John Vanbrugh.
fr	== ==
fr	Charles Bonami est un historien français. Il est né en 1908 et est décédé en 1987.
fr	La ligne brune du métro de Chicago est la troisième ligne la plus fréquentée du réseau (après les lignes rouge et bleue). Elle roule entre la station Kimball dans le quartier de Albany Park dans le nord ouest de la ville et le Loop dans le centre de Chicago.
fr	__notoc__
fr	Un cœur à l'écoute () est un téléfilm américain réalisé par Joseph Sargent, diffusé en 2008 aux États-Unis.
fr	siècle en musique classique}}
fr	Le Tangara à épaulettes bleues (Thraupis cyanoptera) est une espèce de passereau appartenant à la famille des Thraupidae.
fr	Gert Prokop (né le 11 juin 1932 à Richtenberg, décédé le 1994 à Berlin par suicide) était depuis 1971 un écrivain de littérature pour la jeunesse, de science-fiction et de romans policiers. Il vivait en République démocratique allemande.
fr	|ville = Lahti (Finlande)
fr	La médaille Émile Picard est une distinction en mathématiques décernée par l'Académie des sciences française.
fr	La cordillère Orientale peut désigner trois chaînes de montagnes de la cordillère des Andes :
fr	Charles T. Tart (né le 29 avril 1937 à Morrisville, Pennsylvanie) est un psychologue et parapsychologue américain.
fr	Le Portrait d'une jeune femme (La Fornarina) (en italien, Ritratto di giovane donna (La Fornarina)) est une peinture exécutée entre 1518 et 1519, de l'artiste italien de la Renaissance Raphaël. C'est une peinture à l'huile sur bois de 85 x 60 cm conservée à la galerie nationale d'art antique du Palais Barberini de Rome (Italie).
fr	| région = Région flamande
fr	Andrew Amers-Morrison est un entraîneur britannique qui a été le sélectionneur de l'équipe des Seychelles de football.
fr	Pleasant Valley est une localité d' Alaska aux États-Unis. C'est une Census-designated place, dans le Borough de Fairbanks North Star, sa population était de 725 habitants en 2010.
fr	| date =
fr	| désignations = 2003 FC128
fr	Le monde est merveilleux (It's a Wonderful World) est un film américain de W.S.
fr	| lieu décès =
fr	Hughes est une localité d'Alaska aux États-Unis dans la Région de recensement de Yukon-Koyukuk. En 2010, il y avait 77 habitants.
fr	Audignicourt est une commune française, située dans le département de l'Aisne et la région Picardie.
fr	Abdulrahman bin Musa'ad
fr	== Communes ==
fr	thumb|right|300px|La porte d'Italie (à gauche le début de l'avenue d'Italie)
fr	Paraleptoneta bellesi est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Leptonetidae.
fr	* Coup de tête, coup et expression.
fr	( version)(version 1.4)
fr	| wdpa =
fr	rang}}
fr	Antonio de Montesinos (env. 1475 - 27 juin 1540 au Venezuela) était un prêtre dominicain de l'île d'Hispaniola qui a précédé Bartolomé de Las Casas dans la défense des droits des indiens d'Amérique dans l'empire espagnol.
fr	La Belle imprudente (Julia Misbehaves) est une comédie américaine de Jack Conway, sorti en 1948.
fr	Le diocèse de Jiading (en latin: Diocoesis Chiatimensis, autrefois appelé diocèse de Kia-ting) est un diocèse de l'Église catholique romaine de Chine, suffragant de l'archidiocèse de Chongqing, dont le siège est à Jiading dans le Sichuan.
fr	* Charles Lallemand (préfet), haut-fonctionnaire et préfet français ;
fr	Ambrugeat (Ambrujac en occitan) est une commune française, située dans le département de la Corrèze et la région Limousin.
fr	| ville = Santo Antônio, Brésil
fr	Acropolis Telecom est un opérateur de télécommunications sur réseau IP. L'opérateur propose des solutions de réseaux et de télécommunications aux PME, aux grandes PME et aux collectivités locales.
fr	Macrophyes est un genre d'araignées aranéomorphes de la famille des Anyphaenidae.
fr	En biologie, une sous-famille est un niveau intermédiaire, immédiatement inférieur à la catégorie famille de la classification classique des êtres vivants (voir systématique).
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Frescobaldi peut avoir plusieurs significations :
fr	300px|right|thumb|[[USS Iowa (BB-61) lors d'un exercice de tir près de Vieques Island, Porto Rico, le 1 juillet 1984.]]
fr	|Lieu = Strasbourg
fr	| région=Catalogne
fr	En électronique, on parle de couplage direct entre deux circuits si ce couplage entre ces deux circuits transmet aussi la composante continue due à la polarisation des circuits.
fr	| nom_autre =
fr	SkyOS est un système d'exploitation graphique conçu à partir de zéro et destiné aux plates-formes x86. Il est commercialisé par son auteur, Robert Szeleney, et ses sources ne sont pas publiées.
fr	200px|left
fr	==Réalisations==
fr	The Erotic Witch Project (Le Projet Sorcière érotique) est une tétralogie américaine de vidéofilms produite par Seduction Cinema et réalisée par John Bacchus et Terry West entre les années 2000 et 2005.
fr	| région =
fr	}}
fr	L'Urcoopa, ou Union Réunionnaise des Coopératives Agricoles, est une entreprise française de l'île de La Réunion, département d'outre-mer et région ultrapériphérique de l'Union européenne dans le sud-ouest de l'océan Indien. Il s'agit de l'une de ces plus importantes entreprises provendier de ce territoire.
fr	Dans l'univers de La Roue du Temps (fantasy) créé par Robert Jordan, des prophéties et écrits anciens prévoient au début et à la fin de chaque tome en Version Originale (tous les 2 tomes en français donc) la venue du Dragon et les conséquences qu'elle a sur le monde.
fr	|Langue = Français
fr	|date de naissance =
fr	| région = Vallée d'Aoste
fr	| lieu de naissance =
fr	La Guerre civile aux États-Unis est une collection d'articles, concernant la Guerre de Sécession, de Karl Marx et de Friedrich Engels pour le New York Tribune et Die Presse de Vienne entre 1861 et 1862,, publié comme livre en 1937, édité avec une introduction de Richard Enmale.
fr	| région=Midi-Pyrénées
fr	Le dégorgement est une étape du processus de vinification du Champagne qui consiste à provoquer l'expulsion du dépôt de levure concentré présent dans le col de la bouteille sous l'effet de la pression interne.
fr	En statistique et traitement du signal, la méthode Décomposition orthogonale aux Valeurs Propres (EOF anglicisme) consiste à décomposer des données avec des fonctions orthogonales déterminées à partir des données. C'est la même chose que de faire une analyse en composante principale excepté que les EOF permettent d'obtenir à la fois des formes (patterns) temporelles et spatiales.
fr	Mesdames de Montenfriche est une comédie en 3 actes mêlée de couplets d'Eugène Labiche, représentée pour la fois à Paris sur le Théâtre du Palais-Royal le 14 novembre 1856.
fr	link |
fr	| province=
fr	Jeruto Kiptum, née le 12 décembre 1981, est une athlète kényanne spécialiste des courses de demi-fond (, et steeple).
fr	Au Pérou, les provinces sont des subdivisions administratives des régions et sont elles-mêmes subdivisées en districts.
fr	Janvier 2009
fr	*Gilles Robert de Vaugondy, (1688-1766), géographe français. Père de Didier.
fr	| nom_autre =
fr	Le Triptyque de Mérode ou Triptyque de l'Annonciation est un retable triptyque du peintre primitif flamand Robert Campin, bien qu'il soit parfois attribué à l'un des membres de son atelier, copiant probablement un original de CampinPour des exemples voir, Lorne Campbell, « The Fifteenth Century Netherlandish Paintings » dans National Gallery Catalogues (new series), 1998, , ISBN 185709171X et son article de 1974 dans The Burlington Magazine (sur JSTOR) traitant en particulier de la paternité du retable.. Il est actuellement attribué par le Metropolitan Museum of Art à « Robert Campin et [à] un assistant« Robert Campin and assistant ».
fr	| enregistré = 2005
fr	Le Tournoi de Sydney 2002 s'est déroulé du 7 au 14 janvier et a été remporté par le Suisse Roger Federer.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	| nom_autre =
fr	Un cycle solaire est une période pendant laquelle l'activité du Soleil varie en reproduisant les mêmes phénomènes que pendant la période de même durée précédente.
fr	L'expression anglaise great job machine est utilisée pour désigner l'économie des États-Unis qui crée des emplois presque aussi rapidement que sa population augmente. Ainsi, si depuis 1980 les États-Unis ont eu des performances économiques supérieures de 50 % à celles de l'Union Européenne, l'emploi a progressé 12 fois plus rapidement.
fr	WebTranslateIt est une application web d'aide à la traduction et de gestion de projets linguistiques développée par Atelier Convivialité et lancée en 2009 .
fr	François Lacombe est un écrivain français, né à Avignon en 1735 et mort en 1795.
fr	| auteur-compositeur =
fr	25 octobre 2009 25 janvier 2010
fr	|date_de_naissance=
fr	Han Seung-soo, né le 28 décembre 1936 à Chuncheon, province du Gangwon, est un diplomate et homme politique sud-coréen. Il a été Premier ministre de la Corée du Sud du 29 février 2008 au .
fr	|
fr	| région=
fr	Ni Tuocheng, dit Watchman Nee, né le 4 novembre 1903 à Shantou (汕頭 ; pinyin : Shàntóu), dans la province de Guangdong, et décédé le 30 mai 1972 en Chine dans le Anwhei (Anhui), était un évangéliste et écrivain chrétien chinois.
fr	|gouverneur=
fr	Serge Wolikow, né le 21 juillet 1945 à Paris, est un historien français.
fr	Wiesweiler est une municipalité du Verbandsgemeinde Lauterecken, dans l'arrondissement de Kusel, en Rhénanie-Palatinat, dans l'ouest de l'Allemagne.
fr	OpenSSL est une boite à outils de chiffrement comportant deux bibliothèques (une de cryptographie générale et une implémentant le protocole SSL), ainsi qu'une commande en ligne.
fr	Les îles Salomon sont divisées en 9 provinces et un territoire.
fr	Un paradiddle, aussi appelé moulin en français, fait partie des rudiments de base du tambour et appliqué également à la batterie. Cette technique consiste à donner des coups de baguette en alternant la main droite (D) et la main gauche (G).
fr	Le Paris-Versailles est une course pédestre qui se dispute entre Paris et Versailles en France, chaque année, le dernier dimanche matin de septembre. Cette course, organisée par l'association Paris-Versailles Association, se déroule sur un parcours de 16 kilomètres, du pied de la Tour Eiffel jusqu'au château de Versailles, via Issy-les-Moulineaux, Meudon, Chaville, Vélizy-Villacoublay, Viroflay et traverse la forêt de Meudon sur six kilomètres.
fr	La cocarde salie est une chanson révolutionnaire datant d'octobre 1789.
fr	Les mecopterodea sont un super-ordre d'insectes, sous-classe des ptérygotes, section des néoptères. Ils sont holométaboles.
fr	Fredrik Bajer (21 avril 1837 - 22 janvier 1922) est un écrivain, professeur, homme politique et pacifiste danois qui reçut le Prix Nobel de la paix 1908.
fr	| subdivision1 = Souss-Massa-Draa
fr	L'organisation et la structure du gouvernement colonial britannique d'Amérique du Nord est doté de nombreuses compétences et de diverses fonctions. Bien que chacune des Treize colonies destinées former les États-Unis d'Amérique a son histoire et son développement propre, leur gouvernement revêt certaines caractéristiques communes.
fr	Hétérophobie est un néologisme dont le sens n’est pas univoque.
fr	Tar (en italien : ) est une localité de Croatie située en Istrie, dans la municipalité de Tar-Vabriga, dans le comitat d'Istrie. En 2001, la localité comptait 886 habitants.
fr	Victor, Albert (dit Vic), chevalier Gentils, né le 18 avril 1919 à Ilfracombe et décédé le 27 février 1997 à Aalst est un sculpteur et plasticien belge surréaliste flamand.
fr	| région=
fr	Cambarus est un genre d'écrevisse, appartenant à la famille des Cambaridae. Ce genre est présent en Amérique du Nord.
fr	Herbesthal est un village de la commune de Lontzen, une des neuf communes de la Communauté germanophone de Belgique en Région wallonne dans la province de Liège.
fr	thumb|Couverture du Libro de los cincuenta romances (1525), première collection connue de
fr	== Réalisations ==
fr	| image =
fr	iMovie est un logiciel d'Apple, destiné au traitement de la vidéo numérique par les particuliers, et intégré dans la stratégie du hub numérique de Steve Jobs, plaçant ainsi l'ordinateur au centre des loisirs numériques du .
fr	Sveti Petar est une localité de Croatie située dans la municipalité de Cres, dans le comitat de Primorje-Gorski Kotar. En 2001, la localité comptait 11 habitants.
fr	La convexité (en anglais : bond convexity) est un indicateur du risque de taux lié à un instrument à taux fixe, comme une obligation, qui complète la sensibilité ou la duration
fr	|image =
fr	Lui Temelkovski (né le 4 octobre 1954 à Brajcino en Macédoine) est un homme politique canadien ; il est actuellement député à la Chambre des communes du Canada, représentant la circonscription ontarienne de Oak Ridges—Markham sous la bannière du Parti libéral du Canada. Il a été élu pour la première fois en 2004 et a été réélu lors de l'élection de 2006.
fr	| genre = Jpop
fr	Apteronotus camposdapazi est une espèce de poissons gymnotiformes de la famille des Apteronotidae.
fr	Ctenoblepharys adspersa est une espèce de lézard de la famille des Tropiduridae qui se rencontre au Pérou.
fr	Ukrainienne
fr	Francesco Molinari-Pradelli (Bologne, - idem, ) était un chef d'orchestre italien, tenu comme l'un des meilleurs garants à son époque de la tradition de l'opéra italien du .
fr	Sankt Goar est une ville sur la rive gauche du Rhin moyen dans le Land de Rhénanie-Palatinat en Allemagne en face de la ville de Sankt Goarshausen et toute proche du célèbre rocher de la Lorelei.
fr	| province=canton du Valais
fr	| chaîne = TV Asahi
fr	|lieu naissance = Copenhague,
fr	| nom_autre =
fr	| ville = Uppsala
fr	Saint-Louis-lès-Bitche (en allemand Münzthal) est une commune française, située dans le département de la Moselle et la région Lorraine. Le village fait partie du Pays de Bitche, du Parc naturel régional des Vosges du Nord et du bassin de vie de la Moselle-est.
fr	Real Brothas est le premier album en commun de BG Knocc Out & Gangsta Dresta, sorti en 1995. Les trois titres sortis en singles sont Jealousy, D.
fr	| élection1 =
fr	Rob Bartlett, né le à Brooklyn (New York), est un acteur et animateur de radio américain.
fr	Bengoechea est un nom de famille d'origine basque. Il peut faire référence à :
fr	()
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Les lois de Moore sont des lois empiriques qui ont trait à l'évolution de la puissance des ordinateurs et de la complexité du matériel informatique. Au sens strict, on ne devrait pas parler de lois de Moore mais de conjectures de Moore puisque les énoncés de Moore ne sont en fait que des suppositions qui, si elles ont pu se révéler vraies un certain temps, sont vouées à l'échec de manière certaine à moyen terme.
fr	L'Aéroport international de Wǔhàn Tiānhé est un aéroport situé dans le district de Huangpi, de la ville de Hànkǒu, inclus dans la municipalité de Wǔhàn, province du Hubei, en République populaire de Chine.
fr	président de la II République du Ghana
fr	|années actives = 2002 à aujourd'hui
fr	| lieu_naissance = Tampere (Finlande)
fr	Le Cavalier électrique est un film américain de Sydney Pollack, sorti en 1980.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Paradoxophyla est un genre d'amphibiens de la famille des Microhylidae.
fr	thumb|Béla Wenckheim
fr	Fils de l'eau ( Spirit Walker) est le deuxième tome de la série Chroniques des temps obscurs par Michelle Paver. Il a été traduit par Bertrand Ferrier qui a également traduit Frère de Loup et Les Mangeurs d'Âmes.
fr	Helfenberg est une commune autrichienne du district de Rohrbach en Haute-Autriche.
fr	thumb|right|Nojiri-juku, estampe de [[Keisai Eisen de la série Les Soixante-neuf Stations du Kiso Kaidō.]]
fr	La Irish Recorded Music Association (IRMA) est une association qui défend les intérêts de l'industrie du disque en Irlande.
fr	Crenimugil est un genre de poissons marins appartenant à la famille des Mugilidae.
fr	| lieu de naissance = Sabadell, Catalogne, Espagne
fr	| région = Tyrol
fr	|-
fr	|lieu naissance = Carhaix-Plouguer (Bretagne)
fr	Un billion (1 000 000 000 000) est l'entier naturel qui suit neuf cent quatre-vingt-dix-neuf milliards neuf cent quatre-vingt-dix-neuf millions neuf cent quatre-vingt-dix-neuf mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf (999 999 999 999) et précède un billion un (1 000 000 000 001).
fr	| image =
fr	| région = Poitou-Charentes
fr	Evert Musch (Groningue, 16 mars 1918 - Anloo, 5 décembre 2007) était un peintre néerlandais.
fr	| date_de_naissance =
fr	Le RPR a été impliqué dans de multiples affaires de financement illégal, touchant son administration ou des élus locaux.
fr	| nom = Rue Crocé-Spinelli
fr	| EINECS =
fr	Calamaria abstrusa est une espèce de serpents de la famille des Colubridae.
fr	Carabella est un genre d'araignées aranéomorphes de la famille des Salticidae.
fr	En topographie l'implantation est l'art de passer du plan, qu'il soit informatisé ou papier, au terrain. Il s'agit de recréer sur le terrain le tracé d'un projet informatique ou papier (route, maison…).
fr	| lieu_de_naissance = Vienne, Autriche
fr	| lieu de naissance = Bremerton (Washington (État))
fr	| 2=
fr	L'Affaire du courrier de Lyon peut désigner :
fr	, 1878 }}
fr	Le Son de l'Air est un festival en plein air consacré aux musiques actuelles.
fr	Claude Goretta, né le à Genève, est un réalisateur, producteur de TV, et scénariste. Il est le frère du reporter Jean-Pierre Goretta.
fr	}}
fr	L'opération Harpoon était une opération militaire canado-américaine qui se déroula en mars 2002 dans la province de Paktiyâ en Afghanistan. L'opération Harpoon se déroula sensiblement au même endroit que l'opération Anaconda.
fr	Liste des universités d'Espagne regroupées par Communauté autonome.
fr	|lieu naissance = Gif-Sur-Yvette, Essonne
fr	| nom_autre =
fr	Jeanne Bernard, connue sous le pseudonyme de Jenny Sacerdote Femmes célèbres du Périgord (née en 1868 à Périgueux - morte en 1962 à Nice) est une grande couturière, une modiste et une styliste française, formée chez Paquin, fondatrice en 1911 de la maison de haute couture Jenny, réputée internationalementThe Encyclopaedia of fashion page 142pour l'élégance de ses créations dans les années 1930.
fr	[BMK.jpg|tight|thumb|Bande d'élévateur à godets métalliques]
fr	| région=Lorri
fr	| statut_localité=Ville
fr	Hamadryas februa ou Craqueur gris est une espèce de lépidoptères (papillons) de la famille des Nymphalidae et de la sous-famille des Biblidinae et du genre Hamadryas.
fr	Arpanet est un pseudonyme de Gerald Donald, compositeur electro de la ville de Détroit.
fr	Un programme à fil sécurisé (thread-safe program en anglais) est une portion de code capable de fonctionner correctement et sans risque lors d'une exécution simultanée par plusieurs processus légers (exécution multiprocessus, ou multi-threads).
fr	| enregistré = 2001–2004
fr	Abû Zakarîyâ Yahyâarabe : abū zakarīyā' yaḥyā ben ziyān al-waṭṭāsī,
fr	Lucille Soong, née le 15 août 1938 en Chine, est une actrice américaine.
fr	Recensement 2008 de la population algérienne, wilaya de Saïda, sur le site de l'ONS
fr	Baška (, ) est un village de Slovaquie situé dans la région de Košice.
fr	|langue = Italien
fr	Gelse est un village et une commune du comitat de Zala en Hongrie.
fr	Garin le Lorrain, Garin le Loherin, Saga de Garin ou Saga des Lorrains, ou Roman de Garin sont les noms donné à une même Saga familiale et héroïque du , écrite en forme de roman et poème épique (Chanson de geste) totalisant 15 000 vers environ.
fr	Le district de Blâmont est une ancienne division administrative française du département de la Meurthe de 1790 à 1795.
fr	John Holt est un chanteur de reggae jamaïcain né le à Kingston. Il fut membre du groupe de rocksteady The Paragons à partir de 1964 au côté du chanteur Bob Andy, devenant leader au départ de ce dernier en 1965.
fr	| campus =
fr	* Saint Gestin est un saint breton du VIe siècle.
fr	| jusqu'au fonction1 =
fr	(Michigan)
fr	Gageo-do (en coréen : 가거도) est une île située au large de la côte de la province du Jeolla du Sud, en Corée du Sud ; le ferry Namhae Star assure la liaison avec la ville de Mokpo. D'une superficie de 9,2 km², environ 470 personnes y vivent.
fr	[de Pompierre, vue du morne Morel]
fr	La Dynastie Lê postérieure (Nhà Hậu Lê en vietnamien), parfois nommée simplement la Dynastie Lê (la Dynastie Lê antérieure ne régna qu'une courte période) fut la dynastie au plus long règne au Vietnam, dirigeant le pays de 1428 à 1788, avec une courte interruption.
fr	Cléguérec, Klegereg en breton, est une commune française, située dans le département du Morbihan et la région Bretagne.
fr	| région=JujuyPotosíAntofagasta
fr	Québec-Centre fut une circonscription électorale fédérale située dans la Région de Québec au Québec. Elle fut représentée de 1867 à 1917.
fr	thumb|Rob Vanoudenhoven.
fr	Le Festivalbar est un festival de chansons italiennes, créé en 1964 et ayant lieu depuis chaque année en Italie.
fr	Forrester-Parant Productions est une société de production cinématographique française qui exista durant les années 1930. Cette société fut créée par le réalisateur et producteur Jack Forrester.
fr	Le Pic de Cayenne (Colaptes punctigula) est une espèce d'oiseau appartenant à la famille des Picidae.
fr	Aigre est une commune du sud-ouest de la France située dans le département de la Charente et la région Poitou-Charentes.
fr	|note= 
fr	Développé par Makoto Matsumoto et Takuji Nishimura en 1997, le Mersenne Twister est un générateur de nombres pseudo-aléatoires particulièrement réputé pour sa qualité.
fr	L'ambassade du Sénégal en France est la représentation diplomatique de la République du Sénégal auprès de la République française, depuis que le Sénégal est indépendant de la France. Elle est située au 14 avenue Robert-Schuman, dans le arrondissement de Paris, la capitale du pays, et son ambassadeur est, depuis 2009, Maïmouna Sourang Ndir.
fr	Catonsville est une ville américaine située dans l’État du Maryland, dans la périphérie de Baltimore, comté de Baltimore. Sa population s’élevait à lors du recensement de 2000.
fr	Fondée en 1972, la librairie Pantoute est la première librairie indépendante de la ville de Québec, en termes de chiffre d'affaires et de titres en rayonLivres Hebdo, n°711, 23 novembre 2007. Elle est membre du label LIQ, Librairies Indépendantes du QuébecFabrice Piault, « Un label pour les libraires indépendants », Livres Hebdo, n°682, 23 mars 2007.
fr	| nom_autre =
fr	Banda Jachis est un groupe de musique espagnol qui mélange différents styles comme le ska, reggae, hardcore, rock, punk ou salsa.
fr	Alain Gossuin (né le 18 février 1962Alain Gossuin, le top des tops, Le Soir, 6 mars 1993.) est un mannequin et styliste belge.
fr	Zandalee est un thriller américain réalisé par Sam Pillsbury, sorti en 1991.
fr	Oxford United
fr	| date_de_naissance =
fr	Leila Zerrougui, née en 1956 à Souk-Ahras en Algérie, magistrate, est depuis 2001 employée par l'Organisation des Nations unies sur des questions de droits de l'homme. Le 28 août 2008, elle a été nommée représentante spéciale adjointe pour la République démocratique du Congo (RDC) et adjointe au chef de la Mission des Nations Unies en République démocratique du Congo (MONUC).
fr	thumb|Skieur tirant une pulka.
fr	Croton echioides est une espèce de plantes du genre Croton et de la famille des Euphorbiaceae du Brésil (Bahia).
fr	La Civette palmiste à bandes de DerbyAnnexes au Journal officiel des Communautés européennes du 18 décembre 2000. Lire en ligne.
fr	Lupul peut faire référence à :
fr	Croton myricifolius est une espèce de plantes du genre Croton et de la famille des Euphorbiaceae présente au centre et à l'est de Cuba.
fr	| région=Leinster
fr	| chaîne = Nickelodeon
fr	Siaugues-Sainte-Marie est une commune française, située dans le département de la Haute-Loire et la région Auvergne.
fr	| lieu_naissance = Dearborn (États-Unis)
fr	| dernier_volume =
fr	|province =
fr	La revue Placar (Revista Placar en portugais) est l'un des principaux magazines sportifs brésiliens.
fr	| date_deces =
fr	| date_deces =
fr	Henri Maquet, né le 30 novembre 1843 à Juvigny-sur-Loison dans la Meuse et mort à Hien Hien le 23 décembre 1919, est un jésuite français qui fut missionnaire en Chine.
fr	| enregistré = 2008
fr	mars 2008}}|=|
fr	right|thumbnail|180px|Une application linéaire par morceaux en 2D (en haut) et les polytopes convexes sur lesquels elle est linéaire (en bas).
fr	La responsabilité civile est un domaine du droit, dans les traditions de droit romano-germaniques, visant à réparer le non-respect d'une obligation ou d'un devoir envers autrui. Il vise à indemniser une victime.
fr	Andrée est un prénom féminin, forme féminine du prénom André. Il est fêté le 9 juillet en l'honneur d'Andrée Minutte, en religion sœur Saint-Alexis, sacramentine de Bollène, martyre, guillotinée en 1794 à OrangeLes 32 bienheureuses religieuses d’Orange sur le site du diocèse d'Avignon..
fr	Lors du concile Vatican II, pour la première fois, un certain nombre d'observateurs non catholiques furent autorisés à assister aux débats. Voici leurs noms :
fr	2 est à gauche, le puits 1 à droite.
fr	Les Angelinae sont une sous-famille d'insectes, de la famille des Mantidae.
fr	[West Bengal locator map.svg|260px|thumb|Localisation du Bengale occidental].
fr	Shahrak-e Cheshmeh est un quartier de l'ouest de Téhéran, la capitale de l'Iran.
fr	== Patronyme ==
fr	thumb|Stéphane Metzger à la cérémonie des [[Prix Lumières 2012.]]
fr	Eucalyptus tricarpa est une espèce d'eucalyptus des sols pauvres des forêts sclérophylles, endémique au Victoria et à la côte sud de la Nouvelle-Galles du Sud en Australie. C'est un grand arbre au tronc droit qui atteint habituellement entre 25 et 35 mètres de hauteur.
fr	George Edward « Eddie » Pope, né le à Greensboro en Caroline du Nord, est un ancien footballeur américain. Il a joué au poste de défenseur avec l'équipe des États-Unis et le club de Real Salt Lake.
fr	La Vallée-du-Ntem est un département du Cameroun situé dans la Province du Sud. Son chef-lieu est Ambam.
fr	En raison de son rôle dans la vie de Jésus Christ, de nombreux baptistères ont été dédié à saint Jean Baptiste. Parmi ceux qui subsistent :
fr	Le sous-genre Polychilos est un sous-genre du genre Phalaenopsis, famille des Orchidaceae.
fr	Un gène de résistance est une portion d'ADN codant une substance permettant la survie d'un organisme face à une attaque biotique ou abiotique. Un gène de résistance peut permettre la survie dans un milieu comportant une molécule toxique, un système de défense face à un pathogène ou un prédateur.
fr	Un transporteur dirige une entreprise commerciale spécialisée dans le transport de personnes, de marchandises, de fonds ou d'énergie. Il exerce, dans la plupart des pays une profession réglementée.
fr	Robbie (titre original : Robbie) est une nouvelle de science-fiction d'Isaac Asimov parue pour la première fois en 1940 et faisant partie des recueils Les Robots et Nous les robots.
fr	Latitude, position sur le continent et orientation orographique engendrent dans les Pyrénées un important contraste climatique (donc végétal) de part et d'autre de la haute chaîne : l'influence océanique est prépondérante à l'ouest et au nord, tandis que le sud et l'est sont soumis à des influences méditerranéenne et continentale.
fr	== Patronymes (par ordre alphabétique)==
fr	Fabrice Michel est un acteur français.
fr	Jean Charles Coquerel né le à Amsterdam et mort le à Saint-Denis de La Réunion, est un médecin de marine et un entomologiste français.
fr	Bobby Pendragon est le personnage principal de la série Bobby Pendragon. Joueur de basket plutôt doué, d'un certain succès auprès des filles, il n'a d'original dans sa vie que son oncle.
fr	Asnières-en-Montagne est une commune française, située dans le département de la Côte-d'Or et la région Bourgogne.
fr	The Commune Census of by the Ilo program of Cornell University in collaboration with FOFIFA and INSTAT
fr	thumb|right
fr	| région=
fr	Phimophis guianensis est une espèce de serpents de la famille des Colubridae.
fr	Louis Chiron
fr	thumb|right|Une petite robe noire
fr	Le Kreisleitung était une organisation de district (Kreis) du parti nazi durant le troisième Reich (entre 1933 et 1945) ou dans les pays occupés par l'Allemagne durant la Seconde Guerre mondiale (entre 1938 et 1945), à la tête de laquelle était placé un Kreisleiter.
fr	Christian Campiche est un journaliste et essayiste suisse né en 1948. Créateur et animateur du site d'information et d'opinion « Lameduse »http://www.
fr	| lieu de naissance =
fr	| date_de_naissance =
fr	*pas-d’âne : plante médicinale, Tussilago farfara.
fr	Luc Florian est un acteur français.
fr	L’Aachenosaurus (« lézard d'Aachen » en français), d'après les dépôts de Moresnet (un territoire à l'époque neutre entre la Belgique et l'Allemagne) est un fossile découvert en 1888 par l'abbé Gérard Smets qui fut originalement interprété comme étant la mâchoire d'un dinosaure à bec de canard hadrosauridé. Il le baptisa Aachenosaurus multidens.
fr	Philippe Coëpel est un écrivain français né le 30 mars 1957 à Cherbourg.
fr	thumb|Enfants de [[Lucien Parent]]
fr	Candidatus Pelagibacter ubique est une petite alphaproteobacteria hétérotrophe, trouvée dans tous les océans. C'est peut-être la bactérie la plus représentée au monde (peut-être 1028 cellules).
fr	| profession = Sociologue
fr	|district=
fr	Martín Cárdenas Hermosa (12 novembre 1899 - 1973) est un botaniste et agronome bolivien, considéré comme l'un des plus importants botanistes de l'histoire de la Bolivie.
fr	Le vivaneau carpe (Lutjanus ehrenbergii) est une espèce de poissons de la famille des Lutjanidés.
fr	| naissance lieu = Bon-Secours,
fr	Collectable Records est le label d'une compagnie de disque indépendante américaine fondée en 1981 par Jerry Greene.
fr	Le Boeing T50 (désignation de la compagnie Model 502) est un petit turbomoteur produit par Boeing. Sur la base du générateur de gaz antérieure de Boeing Modèle 500, l'application principale de la T50 est dans le drone hélicoptère des années 1950.
fr	Le Pélican Frisé est un groupe de ska français de la région parisienne. Fondé à Nanterre en 1992, Le Pélican Frisé a su se faire remarquer lors de ses nombreux concerts sur grandes scènes, cafés-concerts, bars, notamment en France (l’Européen, la Flèche d’Or, Le Fahrenheit...
fr	Sokrátis Sidirópoulos (en grec : ), à l’étranger Socrate Sidirópoulos, né en 1947 à Attique en Grèce, est un peintre et sculpteur grec vivant en France.
fr	thumb|220px|Je Tsongkhapa
fr	| province = Californie
fr	| nom_autre =
fr	| statut_localité=Ville
fr	Harpale (en grec ancien / ) est un ami d'enfance et le trésorier d'Alexandre le Grand. Sa fuite avec une partie du trésor l'entraîne à Athènes, où il est le déclencheur d'un scandale qui met en cause l'orateur Démosthène.
fr	Bełżyce ( est une ville de Pologne située dans la voïvodie de Lublin
fr	== Événements ==
fr	Le Monticole merle-de-roche (Monticola saxatilis) est une espèce de passereau traditionnellement appelé Merle de roche. D'après Alan P.
fr	| district =
fr	|lieu naissance = Genève
fr	| lieu de naissance = Quincy (Illinois)États-Unis
fr	thumb|[[Ludwik Lejzer Zamenhof : parolier]]
fr	Orikhiv (en ) ou Orekhov (en ) est une ville de l'oblast de Zaporijia, en Ukraine, et le centre administratif du raïon d'Orokhiv. Sa population s'élevait à habitants en 2010.
fr	Philippe Boronad est un metteur en scène et comédien français. Il est artiste associé au Carré – Pôle culturel de Sainte-Maxime.
fr	de Nevers}}
fr	Alphonse IV d'Este (en italien, Alfonso IV d'Este), parfois appelé Alphonse IV de Modène (né en 1634 à Modène et mort le ) est le fils de François d'Este, duc de Modène et de Reggio, à qui il succède en 1658 et de Marie-Catherine Farnèse, fille du duc de Parme, Ranuce Farnèse.
fr	| genre =
fr	Lyber est un néologisme construit à partir du mot latin liber (qui signifie à la fois « libre », « livre », « enfant » et « vin »)C'est également le nom d'une divinité assimilée à Dionysos, dont la fête (Liberalia) est fixée au 17 mars et qui a la particularité de ne pas avoir de temple propre.. Le « y » signale l'appartenance du concept à l'univers cybéral.
fr	Marcel Salsé, né le 1er avril 1955 à Peyriac-Minervois (Aude), est un ancien joueur de rugby à XV, qui a joué avec la Section paloise et le Stade toulousain.
fr	thumb|right|Une lampe germicide de 9W.
fr	Muhammad ShahrourMuhammad Shahrour's Official Website (ar: محمد شحرور), né en 1938 à Damas, professeur de génie civil à l'université de Damas, est un islamologue et un des principaux exégètes contemporains du CoranThe New Voices of Islam: Reforming Politics and Modernity : a Reader By Mehran Kamrava. Il commença à étudier le Coran et les fondements de l'islam après son retour de Moscou où il avait suivi ses études universitaires.
fr	Le traité de Douvres fut une entente secrète signée entre les couronnes anglaise et française en 1670 concluant l’alliance des deux royaumes dans la Guerre de Hollande qui éclata deux ans plus tard ; les Anglais s'engouffrant ainsi dans la Troisième Guerre anglo-néerlandaise.
fr	Ilia Filippovitch Mikhaltchouk (en ), né le 2 janvier 1957 à Kouïbychev, est un homme politique russe, gouverneur de l'oblast d'Arkhangelsk de 2008 à 2012 .
fr	Le Cannes Open était une compétition de golf du tour européen qui se tenait chaque année à Cannes de 1984 à 1998. L'absence du sponsor lors de l'édition 1998 qui fit plonger les sommes remises aux joueurs de plus de 400 000 £ en 1997 à 300 000 £ en 1998, fut fatale pour le tournoi qui disparait des calendriers en 1999.
fr	Denis Prieur est un patronyme qui désigne deux personnalités distinctes.
fr	| région = Rhône-Alpes
fr	| place service = plat principal ou en accompagnement d'une viande ou d'un poisson
fr	Un artiste de guerre dépeint certains aspects de la guerre à travers l'art. Ces artistes explorent souvent les dimensions visuelles et sensitives de la guerre que les historiens ne peuvent retranscrire dans leurs écrits.
fr	right|200px|thumb|L’église de Santa Prisca
fr	|province = Gérone
fr	| ville = Mexico (Mexique)
fr	Wohltorf est une commune d'Allemagne de l'État du Schleswig-Holstein.
fr	Le codage de Fibonacci est un codage entropique utilisé essentiellement en compression de données. Il utilise les nombres de la suite de Fibonacci, dont les termes ont la particularité d'être composés de la somme des deux termes consécutifs précédents, ce qui lui confère une robustesse aux erreurs.
fr	| nom = Rue Broussais
fr	Anastase Ivanovitch Mikoyan (en , ; en ) né à Sanahin (Arménie) le et mort à Moscou le , est un homme politique et dirigeant de l'Union des républiques socialistes soviétiques (Union soviétique). Son frère Artem fut un concepteur d’avion soviétique.
fr	| lieu_naissance = Edina (États-Unis)
fr	* Pierre Marchand (1958 -) est un compositeur québécois.
fr	Jessel:
fr	et .Céramiques du au Poteries saintongeaisesCollections anciennes
fr	thumb|right|200px|Hécate à triple corps, type [[époque hellénistique|hellénistique, musée Chiaramonti]]
fr	Ju-on : The Grudge est un film d'horreur japonais, premier volet de la série de films Ju-on, et sorti en France en 2003.
fr	Al-Anon/Alateen Groupes Familiaux s'adresse aux membres de la famille et aux amis et aux proches d'alcooliques qui souffrent de la maladie de ces derniers, qu'ils boivent encore ou non ; il n’est pas destiné aux alcooliques eux-mêmes.
fr	La Femme du Gange est un film de Marguerite Duras, sorti en 1974.
fr	thumb|Falah Alwan, président de la Fédération des conseils ouvriers et syndicats en Irak
fr	Un avertisseur de radar routier est un système qui avertit l’automobiliste lorsqu’il approche d’une zone où se situe un radar fixe automatisé.
fr	Le Special Operations Executive (« Direction des opérations spéciales ») est un service secret britannique qui opéra pendant la Seconde Guerre mondiale dans tous les pays en guerre, y compris en Extrême-Orient.
fr	Le district de Baden est une subdivision territoriale du Land de Basse-Autriche en Autriche.
fr	| producteur = Terry Knight
fr	Robert S. Griffin est un professeur à l'Université du Vermonthttp://www.
fr	Somankidi est une commune du Mali, dans le cercle et la région de Kayes.
fr	| nom = Rue Simone-Weil
fr	Mées est une commune française, située dans le département des Landes et la région Aquitaine.
fr	Michael Graham Cox est un acteur britannique né le et mort le .
fr	Britannique
fr	La Paruline à calotte verte (Setophaga pityophila, anciennement Dendroica pityophila) est une espèce de passereaux appartenant à la famille des Parulidae.
fr	Atractus flammigerus est une espèce de serpents de la famille des Colubridae.
fr	Le rio Forqueta est un cours d'eau brésilien de l'État du Rio Grande do Sul.
fr	|Date de naissance =
fr	thumb|300px|right|Cathédrale orthodoxe de Brest
fr	Marche est un nom propre ou commun qui peut désigner :
fr	Le Lille Métropole Basket Clubs est un club français de basket-ball dont la section masculine évolue en Pro B ( échelon national du championnat français). Le club est basé dans la ville de Lille.
fr	| ICD9 =
fr	| nom_autre =
fr	Dubaï
fr	| nom_autre =
fr	Kirkibost est une île du Royaume-Uni située en Écosse.
fr	thumb|300px|Les quartiers du 15 arrondissement
fr	Plouharnel est une commune française, située dans le département du Morbihan et la région Bretagne.
fr	Emile peut désigner :
fr	Karl Brandt (8 janvier 1904 Mulhouse - 2 juin 1948 Landsberg am Lech, Allemagne) était un professeur de médecine et le médecin personnel d'Adolf Hitler, Brigadeführer-SS.
fr	| date_de_naissance =
fr	Ricardo Gonzalo Pedro Montalbán Merino, né le 25 novembre 1920 à Mexico, au Mexique, et mort le à Los Angeles, aux États-Unis, était un acteur et réalisateur mexicain. Il est surtout connu pour ses rôles de Monsieur Roarke dans la série télévisée L'Île fantastique et de Khan Noonien Singh dans Star Trek et Star Trek II : La Colère de Khan.
fr	On définit la densité spectrale de puissance (DSP en abrégé, Power Spectral Density ou PSD en anglais) comme étant le carré du module de la transformée de Fourier, divisée par le temps d'intégration (ou, plus rigoureusement, la limite quand tend vers l'infini de l'espérance mathématique du carré du module de la transformée de Fourier du signal - on parle alors de densité spectrale de puissance moyenne).
fr	La RS 437 est une route locale du Nord-Est de l'État du Rio Grande do Sul reliant la municipalité de Vila Flores à celle d'Antônio Prado. Elle dessert ces deux seules communes, et est longue de 40 km.
fr	| région=Provence-Alpes-Côte d'Azur
fr	Gololcha est un des 180 woredas de la région Oromia.
fr	L'Open de Valence 2008 est un des premiers tournois de la saison de terre battue européenne. Il se joue du 14 au 20 avril.
fr	*Christian Gottfried Ehrenberg (1795-1876), naturaliste allemand.
fr	Manyikeni est un site archéologique situé à à l'ouest de la ville côtière de Vilanculos au Mozambique. L'architecture de l'enclos en pierre rappellent celle du Grand Zimbabwe, citée édifiée et contrôlée par l'Empire Monomotapa.
fr	Les agents de police judiciaire adjoints (APJA ou APJA 21 du numéro de l'article les concernant) sont définis à l'article du Code de procédure pénale français.
fr	| enregistré lieu = Lighthouse, Hermosa Beach,
fr	La convention sociale démocrate (CDS-Mogotiguiya) est un parti politique malien créé le . Il est essentiellement implanté dans le Cercle de BougouniDaba Balla Keïta, Législatives partielles de Bougouni : Le jeu de poker entre Blaise et l’URD, Nouvel Horizon, 14 mai 2009 Son emblème est un cheval blanc sellé qui entame son galop sur un fond blanc et bleu clair1er congrès ordinaire de la CDS: Un destrier plus piaffant que jamais, L’Essor, 8 janvier 2002.
fr	F-1 Race est un jeu vidéo de course sorti en 1984 sur Nintendo Entertainment System et en 1990 sur Game Boy. Le jeu a été développé et édité par Nintendo.
fr	Mohammed Khairat al-Chater (en ), né le dans le gouvernorat de Dakahleya, est un professeur d'ingéniérie, homme d'affaires et homme politique égyptienÉgypte : les Frères musulmans désignent leur candidat à la présidentielle, Le Point, 31 mars 2012.. Il est désigné le comme candidat du Parti de la Liberté et de la Justice (PLJ) pour concourrir à l'élection présidentielle de 2012Égypte : les Frères auront un candidat, Le Figaro, 31 mars 2012.
fr	thumb|300px|Carte de l'île de [[Halmahera montrant les régions où est parlé le tobelo]]
fr	officielle
fr	Wellesley College est une université privée féminine en sciences humaines située à Wellesley, près de Boston, États-Unis. Elle a été fondée en 1870 par Pauline et Henry Fowle Durant, avec pour mission de « donner une excellente éducation en sciences humaines aux femmes qui joueront un rôle dans le monde ».
fr	La stèle des victoires de Piânkhy, est une haute stèle comportant un texte triomphal relatant la conquête de l'Égypte par les armées koushites au . Elle a été découverte en 1862 par un officier de l'armée du pacha d'Égypte qui avait alors pris possession de la région du nord Soudan.
fr	No pasaran, le jeu est un roman de Christian Lehmann, paru le 18/09/1996.
fr	Les 25 et s'est tenu en Italie un référendum constitutionnel relatif au projet dit de « réforme fédérale ».
fr	Pierre est un ecclésiastique cistercien de la fin du , devenu évêque d'Arras (1184-1203).
fr	Aus Italien op. 16 est une œuvre de Richard Strauss, composée en 1886.
fr	Devâstra, édité en 2009 par le 7 cercle est un jeu de rôle ayant pour cadre un univers médiéval fantastique inspiré de l'Inde. Devâstra puise également ses inspirations dans les shonen, ces mangas pour adolescents où l'action est omniprésente, qui paraissent sous forme de feuilletons.
fr	La Maison du seigle est située en France dans la commune de Ménessaire, dans le département de la Côte-d'Or en Bourgogne.
fr	Falleron est une commune française, située dans le département de la Vendée et la région Pays de la Loire.
fr	La rue de Savies, est une rue située dans le 20 arrondissement de Paris, en France.
fr	| ville = Abelardo Luz (Brésil)
fr	|province= Province de Valence
fr	Donne est une chanson française des 2Be3, extraite de l'album Partir un jour. Elle fut respectivement classée 8 et 19 aux hit-parades français et belge en 1997
fr	== Liens externes ==
fr	André Mandouze, né à Bordeaux le et mort à Porto-Vecchio (Corse-du-Sud), le , à quelques jours de ses 90 ans, est un universitaire et journaliste catholique, militant de l'antifascisme et de l'anticolonialisme.
fr	Un chiot est un jeune chien.
fr	La famille d'Assas doit son origine à la terre du même nom (Assas) près de Montpellier. Connue depuis le début du , elle a fait souche dans les Cévennes, principalement au Vigan.
fr	Inchgarvie est une petite île du Firth of Forth, à l'est de l'Écosse. Elle est située près du Forth Bridge.
fr	Béréni Dialla est une localité du centre de la Côte d'Ivoire et appartenant au département de Seguela, Région du Worodougou. La localité de Béréni Dialla est un chef-lieu de commune Décret n° 2005-314 du 6 octobre 2005 portant création de cinq cent vingt (520) communes..
fr	Cicindela chinensis est une espèce d'insectes coléoptères de la famille des Carabidae, de la sous famille des Cicindelinae, du genre Cicindela et du sous genre Cicindela (Sophiodela).
fr	| nom_autre =
fr	|date-pop=
fr	Michel Droit, né le à Vincennes, et mort le , est un romancier, journaliste et académicien français.
fr	Un Supergun est un dispositif électronique utilisé pour faire fonctionner des jeux d'arcade sur une télévision et qui ne nécessite pas l'utilisation d'une borne d'arcade.
fr	choix au total
fr	Sniper Elite est un jeu vidéo sur PC, Xbox, PlayStation 2 et Wii
fr	Le Petit-duc de Peterson (Megascops petersoni) est une espèce d'oiseaux de la famille des Strigidae.
fr	| région=
fr	== Communauté d'agglomération ==
fr	régiment d'infanterie territoriale
fr	thumb|right|Victor Coste
fr	| lieuparution_orig = Vienne
fr	La cooccurrence est la présence simultanée de deux ou de plusieurs mots dans le même énoncé.
fr	Le canton de Châteauneuf-de-Randon est une division administrative française, située dans le département de la Lozère et la région Languedoc-Roussillon.
fr	Aludra est un personnage de fiction du cycle de fantasy La Roue du Temps de l'écrivain américain Robert Jordan.
fr	Pierre Colnard est un athlète français, né le 18 février 1929 à Liffol-le-Petit, spécialiste du lancer du poids, de 1,86 m pour 128 kg.
fr	Le Movimiento Integración Regional (Mouvement d'intégration régional) est un parti politique colombien.
fr	ClayFighter 63⅓ est un jeu vidéo de combat sorti en 1997 sur Nintendo 64. Le jeu a été développé et édité par Interplay.
fr	thumb|right|250px|Luc-Hyacinthe Masson à [[Ottawa en juin 1869.]]
fr	Stefan Wittwer, né le 26 mars 1971, est un spécialiste suisse du combiné nordique.
fr	La tachycardie jonctionnelle hisienne est un trouble du rythme supraventriculaire (le foyer ectopique est dans le faisceau de His) se rencontrant surtout chez le jeune enfant.
fr	Louis Vuillemin est un compositeur, musicologue et chef d'orchestre français, né à Nantes le 19 décembre 1879 et mort à Paris le 2 avril 1929.
fr	| activités =
fr	La RS 505 est une route locale du Nord-Ouest de l'État du Rio Grande do Sul qui relie la BR-392, sur le territoire de la municipalité de Santa Maria, au district de Santa Flora de la même commune. Elle dessert cette seule ville, et est longue de 19 km.
fr	Feldkirch (qui signifie "église en champ" en allemand) est une commune française de la banlieue de MulhouseDéfinition de la banlieue de Mulhouse sur le site de l'INSEE, située dans le département du Haut-Rhin et la région Alsace. La commune est membre de Mulhouse Alsace Agglomération.
fr	thumb|right
fr	| enregistré = Du 4 au
fr	Bootlegger est un terme américain qui signifie « l’homme qui cache une bouteille dans sa botte » et concerne tout particulièrement le trafic d'alcool (bière, rhum, vins et spiritueux) qui s'est instauré aux États-Unis et au Canada entre les années 1917 et 1935. Les bouteilles pouvaient alors avoir une forme recourbée, pour mieux s'insérer dans les bottes.
fr	La Bête est la douzième histoire de la série Jess Long d'Arthur Piroton et Maurice Tillieux. Elle est publiée pour la première fois du au du journal Spirou.
fr	Athena 98.4 FM (la radio de la municipalité d’Athènes) fut la première radio FM à émettre légalement en Grèce.
fr	{{Séribox caratech | métro | Caractéristiques techniques
fr	thumb|upright=1.1|Marie Langer (1979)
fr	président de la République de Colombie
fr	thumb|right|Luther Johnson Jr en 1976
fr	Peter Bercovitch C.R.
fr	| éditeur =Albin Michel
fr	300px|right
fr	| disparition =
fr	Ce vocable est une référence à saint Julien l'Hospitalier (9 janvier). Il peut désigner :
fr	Universidad Autónoma de Asunción peut se référer à :
fr	thumb|right|300px|
fr	Cet article donne les résultats des matches du groupe H des éliminatoires de l'Euro 2012Matchs du groupe H d'après UEFA.com uefa.
fr	thumb|right|200px|Fra Angelico (1439)
fr	Les Royals de Kansas City (Kansas City Royals en anglais) sont une franchise de baseball basée à Kansas City (Missouri) évoluant dans la Ligue majeure de baseball. Le nom de Royals fait référence à lAmerican Royal Livestock Show, réunion d'équitation se tenant à Kansas City depuis 1899.
fr	Anthony Rogan est un ancien footballeur nord-irlandais né le 25 mars 1966 à Belfast. Il évoluait au poste de défenseur latéral gauche, ou de défenseur central côté gauche.
fr	L'Engoulevent porte-étendard (Macrodipteryx vexillarius) est une espèce d'oiseaux de la famille des Caprimulgidae.
fr	Leer peut désigner différents lieux :
fr	division d'infanterie (Allemagne)}}
fr	Typhlocybinae est une sous-famille d'insectes de l'ordre des hémiptères (les hémiptères sont caractérisés par leurs deux paires d'ailes dont l'une, en partie cornée, est transformée en hémiélytre).
fr	Les Écoles Publiques du District de ColumbiaInformations santé pour les élèves des Écoles publiques du District de Columbia. Écoles publiques du District de Columbia.
fr	| lieu_naissance = Moscou (RSFSR)
fr	Kode9 (de son vrai nom Steve Goodman), né à Glasgow (Écosse), est un DJ londonien, artiste producteur de musique électronique et propriétaire du label Hyperdub. Il collabore notamment avec le MC The Spaceape.
fr	Lisa Martin, née Lisa O'Dea le 12 mai 1960, est une athlète australienne, qui après son mariage avec le coureur kenyan Yobes Ondieki a aussi été connue sous le nom de Lisa Martin-Ondieki.
fr	| environnement = Windows, Linux, FreeBSD
fr	| lieu_naissance = Calgary (Canada)
fr	Dennis Gira, né en 1943, est un théologien, chercheur et écrivain français d'origine nord-américaine. Spécialiste du bouddhisme, il est professeur honoraire à l’Institut catholique de Paris.
fr	right|thumb|150px|Connecteurs YPbPr
fr	| ville = El Gara, Maroc
fr	Antoine de Léris, né à Mont-Louis (Pyrénées-Orientales) le 8 février 1723 et mort en 1795, est un historien du théâtre et polygraphe français, auteur du Dictionnaire portatif, historique & littéraire des théâtres, outil de référence indispensable aux historiens du théâtre et de la littérature en France du au .
fr	|Type =Culturel
fr	Cet article décrit la situation géostratégique suivant l'avènement de l'Empire ottoman, du au s, vis-à-vis de ses zones voisines d'Europe, du Moyen-Orient et de l'Asie.
fr	|district=district de Dresde
fr	L'Association Liberté est une association loi de 1901 établie à Bagneux (France).
fr	Grégoire Pennes est un champion français de trampoline né le à Paris.
fr	| date_deces =
fr	| image =
fr	En géométrie, le petit docécicosaèdre est un polyèdre uniforme non-convexe, indexé sous le nom U50.
fr	L' est une des après l'ère Hōtoku et avant l'ère Kōshō. Cette ère couvre la période allant du mois de au mois de Nussbaum, Louis-Frédéric.
fr	Anzoátegui peut désigner :
fr	==A==
fr	Louis Barthélemy Olivier Mazetier, né à Saint-Michel-en-l’Herm (Vendée) le 29 octobre 1888 et mort à Saint-Fraigne (Charente) le 20 mars 1952, fut à la fois peintre, cartonnier et maître verrier.
fr	| région=Alsace
fr	Novomyrhorod (en ) ou Novomirgorod (en ) est une ville de l'oblast de Kirovohrad, en Ukraine, et le centre administratif du raïon de Novomyrhorod. Sa population s'élevait à habitants en 2011.
fr	| date = du au
fr	| image = Diving pictogram.svg
fr	Les Treize Princes Marchands de Meirrion, appelés également les Treize, sont des personnages de la bande dessinée Lanfeust des Étoiles.
fr	Le Nomadic Museum (« musée nomade ») est une structure temporaire utilisée pour héberger Ashes and Snow (« Cendres et Neige »), l’exposition de photographies et de films de Gregory Colbert. Le premier musée nomade a été lancé par l’exposition Ashes and Snow de New York en mars 2005.
fr	| région = Corse
fr	Bernard Siegel est un acteur américain né le 19 avril 1868 à Lemberg (Autriche-Hongrie), décédé le 9 juillet 1940 à Los Angeles (Californie).
fr	La Dernière Fugue est un film québécois réalisé par Léa Pool en collaboration avec Gil Courtemanche d'après le roman Une belle mort (2005). Ce film met en vedette Yves Jacques, Jacques Godin, Andrée Lachapelle et Aliocha Schneider.
fr	Les Enfants de Roumanie est un documentaire réalisé par Jean-Jacques Beineix. Ce documentaire a été diffusé sur France 2.
fr	Chronologie de l'aéronautique
fr	Frères des Hommes France (FdH) est une association de solidarité internationale à but non lucratif, laïque et pluraliste. Reconnue d’utilité publique depuis 1998, elle compte 250 membres et 250 bénévoles repartis en 13 équipes locales.
fr	Much Against Everyone's Advice est le second album du groupe d'electro-rock Soulwax, sorti en 1998. Il comprend une piste cachée qui peut être trouvée en rembobinant 50 secondes avant le premier morceau, "Conversation Intercom".
fr	Voici une liste des villes, villages et hameaux de la province canadienne de l'Île-du-Prince-Édouard. Voir aussi la liste des municipalités de l'Île-du-Prince-Édouard.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Marcel Cabon, (pseudonyme, Jacques Marsèle) homme de lettres mauricien, né le à Curepipe et mort le . Écrivain, journaliste et poète, il fut un des grands littéraires qu'ait connu le pays.
fr	Agnès de Beaumont-au-Maine.
fr	Un minhag (hébreu, מנהג, plur. minhaggim, מנהגים) est une coutume ou un ensemble de coutumes acceptés par une communauté dans le judaïsme; le terme est parfois également utilisé pour désigner un noussa'h (hébreu : נוסח, rite), qui fait référence à l'ensemble des traditions liturgiques d'une communauté.
fr	thumb|Bún bò Huế dans un restaurant vietnamien à [[San José (Californie)]]
fr	,
fr	Margit Otto-Crépin, née le 9 février 1945 à Sarrebruck, est une cavalière de dressage. Née en Allemagne, elle adopte la nationalité française en 1971.
fr	L’Église de Jésus-Christ des saints des derniers jours, ou mormonisme, est une Église chrétienne restaurationniste née dans l'État de New York, aux États-Unis, en 1830 et dont le siège mondial se trouve à Salt Lake City dans l'Utah. Elle revendique 14 millions de membres Statistiques, rapport 2011, dont en France métropolitaine et en France d'outre-mer.
fr	Nagyút est un village et une commune du comitat de Heves en Hongrie.
fr	* Paris, film français réalisé par René Hervil de 1924
fr	La circonscription de Leku est une des 121 circonscriptions législatives de l'État fédéré des nations, nationalités et peuples du Sud, elle se situe dans la Zone Sidama. Sa représentante actuelle est Amarech Adola Orrissa.
fr	|date de naissance=
fr	Saint-Simon est un grand quartier résidentiel situé au sud-ouest de la ville de Toulouse, dans le canton de Toulouse-12. C'est une ancienne bourgade englobée par la ville de Toulouse.
fr	Leopold Schefer, né le 30 Juillet 1784 à Bad Muskau dans le land de Saxe en Haute-Lusace et mort le 13 février 1862 dans la même ville, poète, romancier et compositeur allemand d'origine sorabe.
fr	thumb|José María Gil Robles.
fr	| lieu de naissance =
fr	Le Pluvier grand-gravelot ou Grand Gravelot (Charadrius hiaticula) est une petite espèce de limicole appartenant à la famille des Charadriidae.
fr	C'est le Père Noël est un album de Henri Dès sorti en 2001. Il comporte une version instrumentale des titres chantés par Henri Dès sur cet album.
fr	Le Batz est une pièce de monnaie frappée dans certains cantons suisses et certaines régions du sud de l'Allemagne entre la fin du et le milieu du .
fr	Mai 1990
fr	Korokaha est une localité du Nord de la Côte d'Ivoire et appartenant au département de Ferkessedougou, Région des Savanes. La localité de Korokaha est un chef-lieu de commune Décret n° 2005-314 du 6 octobre 2005 portant création de cinq cent vingt (520) communes..
fr	Adaltrude, Adeltrude ou Aldetrude est un prénom féminin désuet, d'étymologie germanique (adal = « noble » et trud = « fidélité »), fêté le 14 novembre, qui a été le nom de :
fr	Un contact ohmique est un contact métal-semi-conducteur avec une très faible résistance de contact. Il est dit ohmique lorsque le courant I est proportionnel à la tension V avec un facteur de proportionnalité 1/Rc.
fr	Nando Bodha (né le ) est un homme politique mauricien. Il occupe les fonctions de ministre du Tourisme.
fr	YA est une partie de code OACI qui peut faire référence à :
fr	Vital Heynen
fr	Le terme ligne 97 est utilisé pour désigner un grand nombre de lignes de transports en commun :
fr	L'année 1955, l'équipe de France se contente de trois matchs amicaux, tous trois soldés par une défaite.
fr	|palmares national =
fr	Tripoli (Trablous طربلس en arabe) est, de par son importance démographique et économique, la deuxième ville du Liban. Sa population est estimée à habitants environ.
fr	janvier 2007 mars 2008}}||
fr	Jacqueline Cantrelle est une actrice française, née à Paris le 23 septembre 1927.
fr	== Aiden comme anthroponyme ==
fr	Jusqu'où va-t-on descendre ? (sous-titré Abécédaire de la bêtise ambiante dans sa première édition) est un essai du polémiste Alain Soral paru en 2002.
fr	premier maire de Hambourg
fr	|Pétrel de Barau .jpg| Puffin de Baillon | classification=COI }}
fr	Insomniaque et ferroviaire est une collection des éditions L'Atalante, spécialisée dans les romans policiers.
fr	La route 281 (R-281) est une route régionale québécoise de 75 kilomètres de long située dans la région de Chaudière-Appalaches. Elle débute au sud à Saint-Camille-de-Lellis sur la route 204, son extrémité nord, tant qu'à elle, se situe à Saint-Michel-de-Bellechasse sur la route 132 en bordure du fleuve Saint-Laurent.
fr	, 1943 }}
fr	Matra peut désigner :
fr	Les rayons N sont d'hypothétiques rayons découverts par le physicien français René Blondlot. L'erreur, de bonne foi pense-t-on aujourd'hui, n'aura duré qu'un an et fut révélée par Robert W.
fr	Willie Mae (« Big Mama ») Thornton ( à Montgomery (Alabama) - à Los Angeles) était une chanteuse de blues, précurseur du rock 'n' roll.
fr	| nom =
fr	Le Campagnol des genévriers (Neodon juldaschi) est une espèce de mammifère rongeur.
fr	Mammoth Lakes est une municipalité située dans le comté de Mono, dans l'État de Californie. Son nom provient de la société Mammoth Mining Company qui exploita les ressources minières locales à partir du .
fr	Grandchamp-des-Fontaines Orthographe Grandchamps-des-Fontaines selon INSEE est une commune française, située dans le département de la Loire-Atlantique et la région Pays de la Loire.
fr	Gabriel d'Arboussier fut un homme politique français et africain, né le 14 janvier 1908 à Djenné au Soudan français et décédé le 21 décembre 1976 à Genève en Suisse.
fr	TDC, sigle composé des trois lettres T, D et C, peut faire référence à :
fr	Kouno est une ville du Tchad située dans le nord du Moyen-Chari, au sud de Korbol et au sud-est de Dik, sur la route Ndjamena-Sarh.
fr	Vilarouco est un village du Portugal, dans le concelho de São João da Pesqueira, avec 411 habitants près du Douro et du rio Torto.
fr	Le crin est une fibre longue et épaisse. Il peut être d’origine animale ou végétale.
fr	Tong Cheong est un photographe chinois du qui opérait à Yokohama au Japon. Cheong fit de la publicité pour ses services d'imprimeur et de photographe dans le journal Japan Directory en 1884, proposant des albums souvenirs de "Vues et costumes du Japon".
fr	Air Srpska était la compagnie aérienne nationale de la République Serbe de Bosnie (RS). Elle fut fondée par Jat Airways et le gouvernement de la RS.
fr	| ville = Skikda, Algérie
fr	Oghlwapo est une localité du sud est de la Côte d'Ivoire et appartenant au département d'Alépé, dans la Région des Lagunes. La localité de Oghlwapo est un chef-lieu de commune Décret n° 2005-314 du 6 octobre 2005 portant création de cinq cent vingt (520) communes..
fr	thumb|right|Francesco Algarotti (1745) en [[Rijksmuseum par Jean-Étienne Liotard]]
fr	| tribunes =
fr	| album précédent = Playboy: The Mansion Soundtrack
fr	|-
fr	Tung Chung est une ville nouvelle située sur la côte nord-ouest de l'île de Lantau à proximité de l'Aéroport international de Hong Kong.
fr	Le pittoresque hameau de ChalenconLa graphie exacte est bien Chalencon, sans cédille, et non Chalençon, comme on le voit parfois. Se garder par ailleurs de confondre ce bourg avec la commune homonyme de l'Ardèche.
fr	| participants = 17
fr	Web Video Text Tracks (WebVTT) est le format de sous-titres utilisé par la balise de HTML5 (qui complète la balise de HTML5).
fr	* Rock 'n' Roll Circus est un album de Ayumi Hamasaki
fr	| régime = nivo-pluvial
fr	L'Hirondelle à longs brins (Hirundo smithii) est une espèce de passereau de la famille des Hirundinidae. Son aire de répartition s'étend sur l'Afrique subsaharienne, l'Asie centrale, la Chine, l'Asie du Sud et de l'Indochine.
fr	Paul Graetz est un producteur de cinéma français d'origine autrichienne, né le à Leipzig (Allemagne) et mort le à Paris.
fr	(réédition)
fr	| genre =
fr	Saint-Lô (ou Saint-Laud) est une commune française de habitants Population municipale 2009 (site de l'Insee) , située dans le département de la Manche et la région Basse-Normandie.
fr	La région Languedoc-Roussillon n'a pas d'unité géographique et s'étend sur des ensembles naturels distincts. Au nord, elle englobe une portion du Massif central puis s'abaisse progressivement vers l'est du delta du Rhône et la plaine littorale de l'Hérault, bordée au nord par les derniers reliefs du Massif central.
fr	Les Promenades Cathédrale est un centre commercial construit en 1987 au centre-ville de Montréal.
fr	La Chouette mouchetée (Strix virgata) est une espèce d'oiseaux de la famille des Strigidae.
fr	Cette page concerne l'année -1482 du calendrier julien proleptique.
fr	Let’s Adopt!, aussi connu sous le nom de Sahip Çıkalım!
fr	Andreas Schlütter (né le 17 août 1972) est un fondeur allemand.
fr	| langue = Anglais américain
fr	====
fr	Le Brevet d'initiation aéronautique (BIA) est un diplôme français qui sanctionne une culture générale dans le domaine aéronautique et s'adresse à des personnes âgées d'au moins 13 ans à la date de l'examenBIA et CAEA, consulté sur site www.dac-s.
fr	Le (souvent abrégé en FCE ou, plus rarement, Fondo) est la maison d'édition la plus importante du Mexique, et une des plus importantes en langue espagnole. Fondé en 1934 par Daniel Cosío Villegas dans le but de fournir une bibliographie en espagnol aux étudiants de l'École Nationale d'Économie de l'UNAM, elle a ensuite étendu son champ éditorial à de nombreux autres domaines qui vont aujourd'hui de la littérature pour enfants à la vulgarisation scientifique.
fr	| France=
fr	Le P14-45 est un pistolet semi-automatique simple action fabriqué par la firme canadienne Para-Ordnance.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Dziśnity est une commune polonaise de la voïvodie de Varmie-Mazurie, dans le powiat d'Ostróda.
fr	Luc Sante (né en 1954 à Verviers, Belgique) est un écrivain, critique littéraire et essayiste américain d’origine belge. Il est l’enfant unique de parents émigrés aux États-Unis au début des années soixante.
fr	* Vivy est une commune française, située dans le département de Maine-et-Loire et la région Pays de la Loire.
fr	Louise Cardoso, née le à Rio de Janeiro, est une actrice brésilienne de cinéma et de théâtre.
fr	Population des communes d'Algérie sur le site Statoids
fr	|ville = Santa Cruz de la Sierra
fr	Hum Aapke Hain Koun..! (hindi: हम आपके हैं कौन, ourdou: ہم آپ کے ہیں کون, litt. : « Qui suis-je pour vous ? ») est un film indien de Bollywood réalisé en 1994 par Sooraj Barjatya. C'est l'un des plus gros succès de tous les temps au box office, avec une bande originale de Raam Laxman comprenant pas moins de 14 chansons et durant près de quatre heures. Le film narre l'histoire de deux familles en inter-relation avec Salman Khan et Madhuri Dixit. Il inspira Aditya Chopra et Karan Johar et fut doublé en telougou : Premalayam.
fr	1BASE5 est un standard de liaison Ethernet (aujourd'hui obsolète) créé en 1987 et mis au point par le groupe de travail IEEE 802.3e du sous-comité de standardisation IEEE 802.
fr	Montreuil-sous-Pérouse est une commune française, située dans le département d'Ille-et-Vilaine et la région Bretagne. Son nom breton est Mousterel-ar-Veineg et son nom gallo est Montroelh-d'ssous-Pérózz.
fr	| ICD9 =
fr	| jusqu'au fonction1 =
fr	Bézaudun-les-Alpes est une commune française, située dans le département des Alpes-Maritimes et la région Provence-Alpes-Côte d'Azur. Ses habitants sont les Bézaudunois.
fr	|années actives = 2005 - 2008
fr	| allégeance=
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Jacques Guignard, né le 18 juin 1920 et décédé le 12 octobre 1988, était un aviateur et pilote d'essai français.
fr	}}
fr	La famille La Rochejaquelein est une très ancienne famille de la noblesse du Bas-Poitou dont les frères Henri, Louis, Auguste et leur cousine Victoire, se sont illustrés lors de la guerre de Vendée en combattant pour le rétablissement de la royauté française.
fr	| image =
fr	La Clémence de Scipion, appelé aussi La Continence de Scipion, est l'histoire légendaire et mythique de la prise de la cité de Qart Hadasht (aujourd'hui Carthagène) par le général romain Scipion l'Africain, qui est devenu l'un des thèmes préférés de la poésie, de la littérature, de la sculpture et de l'opéra durant la Renaissance et le baroque.
fr	| région=Prešov
fr	| schéma2 =
fr	Charles Le Cointe est un théologien français, prêtre de l'Oratoire, né à Troyes, le 4 novembre 1611, de parents pieux.
fr	Plešivec (, ) , est un village de Slovaquie situé dans la région de Košice.
fr	thumb|upright=1.2|Le village de Chóra Sfakíon.
fr	120 min (Director's Cut)
fr	Daniel Reynaud est un homme de lettres français née à Barbezieux en 1936 et mort dans la même ville le .
fr	Lewis-Martin Soucy est un réalisateur français d'origine québécoise né à Montréal le . Il vit à Paris.
fr	|codeAITA=
fr	thumb|300px|[[Nomenclature IUPAC des stéroïdes; en bleu, le lettrage des cycles, en rouge la numérotation des atomes du squelette des stéroïdes PDFLes 4 cycles de A à D forment un noyau appelé stérane]]
fr	Pierre Probst est un dessinateur et écrivain français, né en 1913 à Mulhouse et mort le 12 avril 2007 à Suresnes. Il est surtout connu comme créateur du personnage de Caroline, héroïne d'une série de livres pour enfants.
fr	Au
fr	Une en 1966, lorsque des propos de John Lennon sont diffusés aux États-Unis, puis dans la presse internationale. Le Beatle y évoque ses positions sur l'évolution du christianisme, expliquant que la religion dans les années 1960, et plus particulièrement au Royaume-Uni, n'a plus la même importance dans la vie des gens qu'auparavant, notant au passage : .
fr	Broekhorn est un village de la commune néerlandaise de Heerhugowaard, dans la province de la Hollande-Septentrionale.
fr	thumb|Lawrence Brown en 1943.
fr	|ville = Lagos
fr	édition
fr	Le pas du Préfouns, culminant à d'altitude, est un col pédestre du massif du Mercantour-Argentera séparant l'Italie de la France.
fr	Tropidophis xanthogaster est une espèce de serpents de la famille des Tropidophiidae.
fr	Ogmios est un dieu de la mythologie celtique gauloise que l'on retrouve dans la mythologie celtique irlandaise sous le nom d'Ogme. C'est un champion à la grande force physique représentant typique de la fonction guerrière indo-européenne.
fr	== Chronologie ==
fr	L'Hôtel du libre échange est une pièce de théâtre en trois actes de Georges Feydeau, écrite en collaboration avec Maurice Desvallières, représentée pour la première fois à Paris le 5 décembre 1894, au théâtre des Nouveautés. La pièce connait un succès considérable (plus de 350 représentations) et est aujourd'hui une des oeuvres les plus célèbres de Feydeau.
fr	Malcolm Stevenson « Steve » Forbes Jr (né le 18 juillet 1947) est le fils de Malcolm Forbes et le rédacteur en chef du magazine économique Forbes, ainsi que le PDG de la maison d'édition Forbes Inc.
fr	Grevillea whiteana est une espèce de plante de la famille des Proteaceae. Elle est endémique au Queensland en Australie.
fr	== Événements ==
fr	L' AgustaWestland Apache est la version britannique du Boeing AH-64D Apache Longbow. Il est construit sous licence par AgustaWestland pour l'armée britannique.
fr	| lieu_naissance = Moscou (URSS)
fr	|Date de naissance =
fr	* Muid : ancienne unité de mesure pour les liquides
fr	L'année 1803 a été marquée par plusieurs événements qui ont changé la vie des Canadiens.
fr	Les Astronautes est un film français réalisé par Walerian Borowczyk avec la collaboration de Chris Marker, sorti en 1959.
fr	Las trece rosas (Les treize roses) est un film espagnol réalisé par Emilio Martínez Lázaro en 2007.
fr	Obere Kyll est une Verbandsgemeinde (collectivité territoriale) de l'arrondissement de Vulkaneifel dans la Rhénanie-Palatinat en Allemagne. Le siège de cette Verbandsgemeinde est dans la ville de Jünkerath.
fr	La ville d’Anson est le siège du comté de Jones, dans l’État du Texas, aux États-Unis. Elle comptait habitants lors du recensement de 2000.
fr	Thanh Hóa FC
fr	Caprichromis orthognathus est un poisson Cichlidae du lac Malawi.
fr	John Fetterman est le maire démocrate de la ville de Braddock, en Pennsylvanie, aux États-Unis.
fr	| lieudedeces =
fr	Kayserispor
fr	Sophora moorcroftiana est une espèce d'arbre ou d'arbuste à fleur (bleu) de la famille des Fabaceae. Elle est parfois connue sous le nom vernaculaire tibétain de « skyi-ba ».
fr	| propriétaire =
fr	David Brian Cone (né le 2 janvier 1963 à Kansas City, Missouri, États-Unis) est un ancien lanceur partant droitier des Ligues majeures de baseball. Il a joué de 1986 à 2003, pour les Royals de Kansas City, les Mets de New York, les Blue Jays de Toronto, les Yankees de New York et les Red Sox de Boston.
fr	Alta Vista est une expression espagnole signifiant « vue d'en haut », pouvant se référer à :
fr	|années actives = 1980 – Aujourd'hui
fr	Prunus tangutica est un arbre de la famille des Rosaceae.
fr	Halbenrain est une commune autrichienne du district de Radkersburg en Styrie.
fr	Martianus Capella est un auteur latin du ap. J.
fr	| nom_autre =
fr	| nom_autre =
fr	| région = Rhône-Alpes
fr	Frank Wolff peut faire référence à :
fr	La fixation-élution est une technique de laboratoire utilisée en immuno-hématologie, permettant de mettre des antigènes faibles en évidence à la surface des hématies.
fr	Et si s'était vous ? est une émission présentée et produite par Carole Rousseau et diffusée sur TF1 depuis 2005.
fr	;Romans
fr	Le Coste della Sesia Bonarda est un vignoble italien de la région Piémont dont les appellations sont dotés d'une appellation DOC depuis le 14 septembre 1996. Seuls ont droit à la DOC les vins récoltés à l'intérieur de l'aire de production définie par le décret.
fr	Turin
fr	Bernhard Kitous est un professeur en science de gestion.
fr	It's a Small World (le nom exact de l'attraction est “it's a small world!”) est une attraction de type croisière scénique célèbres des parcs à thèmes Disney.
fr	| nom de division2 = Commune
fr	Lophanthera lactescens est une espèce d'arbre ornemental aux grandes inflorescences jaunes originaire du Brésil et retrouvé dans de nombreux jardins tropicaux.
fr	Gerald Mayer (né le à Montréal, au Québec et mort le à Santa Monica, en Californie, États-Unis) est un réalisateur et producteur de cinéma canadien.
fr	| construction=
fr	240px|right|thumb|Le visage énigmatique de [[Pedra da Gavea à Rio de Janeiro au Brésil.]]
fr	La S.B.
fr	Le 800 René Lévesque Ouest, appelé également Tour Terminal, est un gratte-ciel de bureaux de Montréal. Il a été bâti en 1966, mesure 125 mètres de hauteur et compte 30 étages.
fr	| date_construction =
fr	| enregistré =
fr	Le Regard aux aguets (Watch and Ward) est le premier roman de Henry James, initialement publié en feuilleton dans The Atlantic Monthly en 1871 puis en livre en 1878
fr	Martin Plüss, né le 5 avril 1977 à Murgenthal, est un joueur suisse de hockey sur glace Fiche de carrière sur www.eurohockey.
fr	Stylocellus kinabalu est une espèce d'opilions cyphophthalmes de la famille des Stylocellidae.
fr	Le Black Act (9 Geo. 1 c.
fr	Ingapirca (en kichwa, Inkapirka, « muraille inca ») est un complexe archéologique situé dans la province de Cañar, en Équateur.
fr	Le Mesnil-sur-Bulles est une commune française, située dans le département de l'Oise et la région Picardie.
fr	|lieu de naissance = Canandaigua, États-Unis
fr	thumb|Thomas Algernon Chapman
fr	|naissance lieu = Milford, Pennsylvanie
fr	Tella est une commune du Mali, dans le cercle et la région de Sikasso.
fr	Le 100 francs Corneille est un billet de banque français créé le et émis à compter du par la Banque de France. Il succède au 100 nouveaux francs Bonaparte et fut remplacé par le 100 francs Delacroix.
fr	Maka Kotto (né le ) est un acteur et homme politique québécois originaire du Cameroun. Depuis 2008, il est député de la circonscription provinciale de Bourget après l'avoir été (de 2004 à 2008) à la Chambre des communes du Canada pour le Bloc québécois dans la circonscription de Saint-Lambert.
fr	Une petite main qui se place est une pièce de théâtre de Sacha Guitry, une comédie en trois actes et un épilogue créée au théâtre Édouard VII en 1922.
fr	hommes
fr	| fin construction =
fr	thumb|right|[[José Mujica, 74 ans, candidat victorieux du Front large pour la présidentielle.]]
fr	thumb|Alfred-Frédéric Brun d'Aubignosc
fr	thumb|right|Mary Mallon, illustration d'un journal de 1909
fr	Generator est le 6e album de Bad Religion, sorti en 1992 chez Epitaph.
fr	Le Gorille de la rivière Cross, Gorilla gorilla diehli (Matschie, 1904) est, avec le Gorille des plaines de l’ouest (Gorilla gorilla gorilla), une sous-espèce du Gorille de l'ouest (Gorilla gorilla).
fr	Gorytina quadrifasciatus est une espèce d'hyménoptère de la famille des crabronidés.
fr	Jean-Louis Bertuccelli est un réalisateur et scénariste français né le 3 juin 1942 à Paris.
fr	|date_de_naissance=
fr	The Commune Census of by the Ilo program of Cornell University in collaboration with FOFIFA and INSTAT
fr	Alopoglossus est un genre de lézard de la famille des Gymnophthalmidae, des reptiles assez petits, aux pattes petites voire atrophiées, diurnes, et ovipares. On rencontre les espèces de ce genre en Amérique Centrale et au nord de l'Amérique du Sud.
fr	| found =
fr	, 1964 }}
fr	| titre ville=Commune
fr	|secrétairePCC=
fr	|lieu = Tchad
fr	| région = Picardie
fr	Le terme Alternance peut se référer à :
fr	Mes mauvaises fréquentations est le quatrième album de Philippe Katerine. Sorti en 1996, il prend une dimension plus importante que les albums précédents grâce à une orchestration plus riche et plusieurs voix.
fr	| chaîne =
fr	|Lieu = Hilton Head
fr	Étienne-Joseph de Pavée de Villevieille (, au château de Villevieille - , au couvent de Saint-Oliva, en Espagne) est un ecclésiastique français, évêque de Bayonne, député du clergé aux États généraux de 1789.
fr	Une première vision d'une démonstration constructive est celle d'une démonstration mathématique qui respecte les contraintes des mathématiques intuitionnistes, c'est-à-dire qui ne fait pas appel à l'infini, ni au principe du tiers exclu. Ainsi démontrer l'impossibilité de l'inexistence d'un objet ne constitue pas une démonstration constructive de son existence : il faut pour cela en exhiber un, expliquer comment le construire.
fr	Roumanie - 17
fr	Conchobar Ruad na Siudaine mac Donnchada Ua Briain (anglicisé en Connor Roe O'Brien,(† le 22 mai 1268) roi de Thomond de 1242 à 1268.
fr	thumb|upright|Portrait par [[Jean-Baptiste François Desoria en 1796.]]
fr	Le genre Odice regroupe des papillons nocturnes de la famille des Noctuidae.
fr	Samuel Renn (né le , mort le ) était un facteur d'orgue anglais dont l'atelier était situé à Stockport puis à Manchester.
fr	Parmi les angiospermes ou plantes à fleurs, les Monocotylédones comprennent des végétaux dont la plantule typique ne présente qu'un seul cotylédon sur l'embryon, qui évolue en donnant une préfeuille.
fr	Joanna Pettet est une actrice britannique née le 16 novembre 1942 à Londres au Royaume-Uni.
fr	Le chanoine Paul-Victor Fournier est un botaniste français, né le à Damrémont (Haute-Marne) et décédé le à Poinson-lès-Grancey (Haute-Marne). Son œuvre majeure, Les quatre flores de France parue en 1940, reste un ouvrage de référence pour l'identification des plantes sur le terrain.
fr	|siege = Philadelphie
fr	Scurge: Hive est un jeu d'action sorti le 26 octobre 2006 sur Nintendo DS. Il a reçu des notes correctes sur la plupart des sites et magazines dédiés aux jeux vidéo .
fr	Rajki (en italien : ) est une localité de Croatie située en Istrie, dans la municipalité de Barban, dans le comitat d'Istrie. En 2001, la localité comptait 11 habitants.
fr	Le Reverend Gary Davis ou Blind Gary Davis est un guitariste et chanteur de blues, de ragtime et de gospel américain (né le , à Laurens en Caroline du Sud et décédé le à Hammonton dans le New Jersey).
fr	| langue = Français
fr	Menamaty Iloto est une ville et une commune rurale (Kaominina) située dans la région d'Ihorombe (province de Fianarantsoa), dans le sud de Madagascar.
fr	thumb|Acide jasmonique
fr	Une langue à tons, ou langue tonale, est une langue dans laquelle la prononciation des syllabes d'un mot est soumise à un ton (hauteur et modulation) précis. Une modification de ce ton pouvant alors prononcer un autre mot et donc avoir un autre sens.
fr	Byfjellene (les montagnes de la ville) est un massif situé sur la kommune de Bergen, en Norvège. Il comprend Ulriken, Fløyen, Sandviksfjellet et Rundemanen, montagnes faisant partie des Sept Montagnes de Bergen, ainsi que des sommets mineurs tels que Landåsfjellet, Nattlandsfjellet, Blåmanen et bien d'autres.
fr	| tribunes =
fr	| enregistré =
fr	Trou de mémoire peut désigner :
fr	| maire = Ary Artuzi (PDT)
fr	Nampo (ou Nampho) est une ville portuaire nord-coréenne, située sur la mer Jaune (également appelée « mer de l'Ouest » par les Coréens), à 55 km à l'ouest de Pyongyang. Dotée d'un statut administratif propre, elle compte habitants.
fr	| genre = Policier
fr	| nom_autre =
fr	| longitude=
fr	|type = Médaille commémorative
fr	est une entreprise australienne qui fait partie de l'indice S&P/ASX 50.
fr	|régime=
fr	|participants = 14
fr	|date_de_naissance=
fr	|gouverneur=
fr	thumb|right|250px|Le Roi Kyrié, roi des kabouters, trône sur la place centrale de Hoogeloon
fr	Ruggero Giangiacomi (Ancône, 1930 - Essaouira au Maroc, 2006) est un plasticien et un peintre italien du et de la première décennie du .
fr	Le tournoi olympique de qualification américain pour les épreuves de volley-ball féminines aux Jeux Olympiques d’été de 2012 met au prises huit équipes. Il se déroule à Tijuana, au Mexique.
fr	Population des communes d'Algérie sur le site Statoids
fr	| date de mort =
fr	Matthias Lepiller est un footballeur français né le 12 juin 1988 au Havre. Il évolue au poste de milieu offensif gauche.
fr	Calymmaria farallon est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Hahniidae.
fr	Les Desert Stars sont un groupe de super-héros créé par Marvel Comics. Ils sont apparus dans la série Initiative en 2008.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Robbers and Cowards est le premier album du groupe de rock indépendant Cold War Kids. Il a été réalisé en 2006 sur le label Downtown Records et contient le single Hang Me Up To Dry.
fr	Menace Andromède (The Andromeda Strain) est une mini-série américaine réalisée par Mikael Salomon, diffusée en 2008. Elle est basée sur le roman de Michael Crichton: La Variété Andromède.
fr	Karl Friedrich Reiche (ou Carlos Federico Reiche) est un botaniste allemand, né le 31 octobre 1860 à Dresde et mort le 26 février 1929 à Munich.
fr	Noah's Ark est le deuxième album de CocoRosie. Il est sorti le .
fr	François Prélat était un armurier et un inventeur français. Il est supposé avoir inventé la première cartouche moderne en 1808, ainsi que l'amorce en 1818.
fr	L’hypallage (substantif féminin) est une figure de style et de rhétorique qui consiste en la construction de mots où deux termes sont liés syntaxiquement alors qu’on s’attendrait à voir l’un des deux rattaché à un troisième.
fr	Orphée est un personnage fictif de l'univers Saint Seiya. Chevalier d'argent de la Lyre, Orphée est reconnu pour être une légende parmi tous les protecteurs d'Athéna.
fr	Boissy-le-Châtel est une commune française, située dans le département de Seine-et-Marne et la région Île-de-France. Les habitants sont appelés les Buccéens et Buccéennes.
fr	Les championnats du monde 1966 se sont déroulés à Moscou en Union Soviétique du 6 juillet au 16 juillet 1966. Ils sont organisés par la Fédération soviétique d'escrime sous l’égide de la Fédération internationale d'escrime.
fr	Cyberjeunes or :en:NetCorps, financé par l’intermédiaire de l’Agence canadienne de développement international (ACDI) et géré par l’Unité de coordination , Cyberjeunes est un programme d’une durée de cinq à six mois dans le domaine des technologies de l’information et des communications (TIC) dans des pays en développement"Foire aux questions", NetCorps-Cyberjeunes Canada International, Récupérée: 17 octobre, 2008..
fr	Hello, Good Friend est le troisième opus de The Rocket Summer, groupe américain d'indie rock originaire du Texas, sortie en 2005.
fr	Edgar E. Fournier (1908-1994) était un enseignant et un homme politique canadien du Nouveau-Brunswick.
fr	Le Centre météorologique régional spécialisé cyclones de La Réunion est un centre météorologique régional de l'Organisation météorologique mondiale installé sur l'île de La Réunion, un département d'outre-mer français au large de l'Afrique de l'Est. Placé sous la responsabilité de Météo-France et dirigé par Philippe Caroff, il est chargé de la surveillance des cyclones tropicaux dans le centre et le sud-ouest de l'océan Indien entre l'archipel des Chagos et le sud de Madagascar.
fr	Ė́ (minuscule : ė́), appelé E point suscrit accent aigu, est une lettre latine utilisée dans l’écriture du lituanien.
fr	| label = Epic
fr	|date= Du au
fr	| date = 1 juin 1860
fr	Nicol Williamson est un acteur britannique né le 14 septembre 1938 à Hamilton (Royaume-Uni), et mort le 16 décembre 2011« Décès de l'acteur Nicol Williamson », L'Express.fr le 25 janvier 2012.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	| lieu de naissance = New YorkÉtat de New York, États-Unis
fr	| chaîne = Radio-Canada
fr	Les Quatuors à cordes opus 17 Hob.III.
fr	Les boggarts (ou bwcas, bogan, bogle, boggle) sont issus du folklore britannique. Ils y sont décrits comme des nains hideux, velus et malveillants.
fr	| nbcomm=12
fr	Andrzej Niegolewski (1787-1857) était un colonel polonais des chevau-légers de la garde impériale pendant les guerres napoléoniennes. Pendant la guerre d'indépendance espagnole, il s'illustra particulièrement à la bataille de Somosierra
fr	Le Facção Central, composé de Eduardo et Dum Dum, est un groupe de rap brésilien originaire de São Paulo formé en 1989. Ils sont connus pour leurs prises de positions politiques radicales critiquant les médias et les injustices sociales et en faveur de la communauté de las favelas.
fr	Marigaux est un fabricant de hautbois créé en 1935.
fr	Sanchez, de son vrai nom Kevin Anthony Jackson est un chanteur jamaïcain de reggae né à Kingston en 1964.
fr	Flat Rocks est un secteur de la commune d'Inverloch, à 160 km au Sud-est de Melbourne, dans l'État de Victoria en Australie.
fr	Moulay Haddou, né le 14 juin 1975 à Oran, est un footballeur international algérien. Il évolue au poste de défenseur.
fr	Sunbury-on-Thames est une ville de la banlieue de Londres en Angleterre. Elle est située dans le borough de Spelthorne dans le comté de Surrey, à 25 km au sud-ouest du centre Londres.
fr	Pyrolobus fumarii est une espèce d'archées hyperthermophiles connue pour sa capacité à survivre à des températures extrêmement élevées. C'est le seul représentant connu du genre Pyrolobus appartenant au phyllum des Crenarchaeota.
fr	Les 500 miles d'Indianapolis 2003, disputés le 25 mai 2003 sur l'Indianapolis Motor Speedway, ont été remportés par le pilote brésilien Gil de Ferran sur une Panoz-Toyota de l'écurie Penske.
fr	Nicotiana tabacum, le Tabac ou Tabac cultivé, est une espèce de plante dicotylédone annuelle de la famille des Solanacées, originaire d'Amérique centrale, largement cultivée pour ses feuilles séchées, riches en nicotine, qui servent à la préparation du tabac manufacturé. Il est parfois Grand Tabac et plus rarement Herbe à Nicot.
fr	== Toponymes ==
fr	| date_décès = (à 77 ans)
fr	|lieu de naissance = Brăila |date de décès = |lieu de décès = |club(s) = |entraineur(s) = Philippe Lucas |records = |records grand bassin = |records petit bassin = |distinctions = |jeux olympiques = |or JO = 1 |argent JO = |bronze JO = |compétition mondiale = |or CM = |argent CM = |bronze CM = 2 |compétition mondiale 2 = |or CM2 = |argent CM2 = |bronze CM2 = |compétition continentale = |or CC = |argent CC = |bronze CC = |compétition continentale 2 = |or CC2 = |argent CC2 = |bronze CC2 = |compétition nationale = |or CN = |argent CN = |
fr	Lev Naoumovitch Sverdline (Лев Наумович Свердлин), né en 1901 à Astrakhan mort en 1969 à Moscou (URSS) est un acteur soviétique qui fut Artiste du peuple de l'URSS (1954) et lauréat de trois Prix Staline (1947, 1949, 1951)
fr	| genre =
fr	Une école d'été, ou université d'été, est un programme universitaire à dimension internationale, permettant à un étudiant de valider, à l'étranger ou dans le même pays, une ou plusieurs matières et peut s'inscrire dans le cadre du système européen de crédit ECTS. D'une durée pouvant aller jusqu'à huit semaines, ce programme est généralement proposé entre deux années universitaires.
fr	Sayon Cooper (né le 24 avril 1974) est un ancien athlète libérien, spécialiste du sprint.
fr	| subdivision=Loire-Atlantique
fr	Dialloubé est une commune du Mali, dans le cercle et la région de Mopti.
fr	thumb|right|Façade de l'église russe de Baden-Baden
fr	Londres
fr	right|thumb|Statue de Fray Tomás, à Berlanga de Duero
fr	Le Tunnel routier du col de Tende est un tunnel situé sous le col de Tende.
fr	Les femmes sont des anges est un film français réalisé par Marcel Aboulker, sorti en 1952.
fr	Mollières est un hameau appartenant à la commune de Valdeblore, département des Alpes-Maritimes, région Provence-Alpes-Côte d'Azur.
fr	Team Merzario était une écurie de Formule 1 fondée en 1977 par le pilote automobile Arturo Merzario. Le Team Merzario a participé à 14 épreuves de championnat du monde de 1977 à 1980 sans parvenir à inscrire de point.
fr	Quelques dollars pour Django (Pochi dollari per Django) est un western spaghetti italo-hispanique réalisé par León Klimovsky en 1966.
fr	Le groupement I/7 est un groupement de Gendarmerie mobile de Verdun. Il comporte 6 escadrons de la région Lorraine.
fr	* Brian Robinson est un ancien joueur de rugby irlandais.
fr	}}
fr	Créé en 1998, GrosBill.com est une start-up parisienne créé par cinq entrepreneurs, en vue de vendre de l’électronique grand public sur Internet.
fr	| éditeur = DupuisLe Coffre à BD
fr	Cet article présente les personnages des séries télévisées Buffy contre les vampires et Angel.
fr	Castillon-Savès (Castilhon Savés en gascon) est une commune française située dans le département du Gers et la région Midi-Pyrénées.
fr	Bernard II de Saxe, né en 995 et décédé en 1059, régna sur le duché de Saxe de 1011 à 1059.
fr	Ramón Ferreyros Pomar, né le 27 décembre 1963 à Lima, est un pilote de rallyes péruvien.
fr	Saint-Loup-du-Dorat est une commune française, située dans le département de la Mayenne et la région Pays de la Loire.
fr	à Viçosa (Brésil
fr	thumb|250px|right|Autoportrait
fr	| genre =
fr	Le Congri est un plat cubain. Il est composé de riz et de haricots noirs préparés ensemble dans une même casserole sans lard ni oignon.
fr	Le Bartonien est un étage de l'Éocène (Tertiaire) qui s'étend de 40,4 à 37,2 Ma.
fr	Bernardino II da Polenta (Ravenne, ? – 1400) a été seigneur de Ravenne de 1389 à 1400.
fr	250px|thumb|right|Séchoir à fourrage, utilisé en Slovénie, vers 1680
fr	Cette page recense les différentes significations (codes, sigles, abréviations, etc.) résultant de la combinaison des deux lettres A et G, en majuscules ou minuscules selon les cas.
fr	Fuam est un personnage de fiction du manga Fly.
fr	Joe Duer est un acteur américain né le 8 novembre 1974 dans le Bronx, New York (États-Unis).
fr	Hadsel est une kommune de Norvège. Elle est située dans le comté de Nordland.
fr	| éditeur =éditions Émile-Paul frères
fr	Sigmund est un prénom d'origine germanique, variation de Siegmund. Il est notamment porté par :
fr	| allegeance = United States Navy
fr	|
fr	Les Nations unies (ONU) sont confrontées au conflit entre la République populaire de Chine et le Tibet depuis 1949. Actuellement, les rapports du Tibet à l'ONU oscille entre espoir et scepticismeStéphane Guillaume, La question du Tibet en droit international, Editions L'Harmattan, 2009, , p.
fr	)
fr	20px|bordrt Philippines
fr	Asen Balikci est un anthropologue professeur et réalisateur bulgare.
fr	Wat Phra Singh ou Wat Phra Singh Woramahaviharn () est un temple bouddhiste de Chiang Mai, dans le nord de la Thaïlande.
fr	Duboštica est un toponyme qui peut désigner :
fr	Jean Marie Victor Jules Berlioz d'Auriac, né le 9 juillet 1820 à Grenoble, mort à Paris à une date inconnue, est un écrivain français.
fr	| lieuparution = Paris
fr	Lussan est une commune française, située dans le département du Gard et la région Languedoc-Roussillon.
fr	est la formule brute de plusieurs isomères.
fr	gouverneur du Nebraska
fr	Bressuire
fr	|-
fr	Pandolfo IV Malatesta, surnommé Pandolfaccio (déformation péjorative de son nom signifiant « méchant Pandolphe ») (juillet 1475 - juin 1534) fut un condottiere italien, seigneur de Rimini et d'autres villes de Romagne, membre de la Maison de Malatesta, qui a joué un rôle mineur dans les guerres d'Italie.
fr	Le gaval dash est une pierre musicale naturelle qui ne se trouve que dans le Gobustan (Azerbaïdjan). Dispersées parmi des « livres de pierres », on trouve ces grandes pierres plates.
fr	| enregistré = 2000-2001
fr	Portugaise
fr	En linguistique, on définit généralementÀ noter que pour Hjelmslev, le terme morphème a un sens divergent : il s'agit d'éléments de signification, d'unités de contenu, à valeur essentiellement grammaticale (et non lexicale, les éléments de ce type étant appelés plérèmes). un morphème comme la plus petite unité porteuse de sens qu'il soit possible d'isoler dans un énoncé.
fr	Roches est une commune française, située dans le département de Loir-et-Cher et la région Centre.
fr	Travel the World est le troisième single extrait de l'album Wow du groupe Superbus. Il est diffusé en radio dès septembre 2007 puis sort en single en novembre 2007.
fr	Dee Dee Warwick, de son vrai nom Delia Mae Warrick, née le à Newark (New-Jersey, États-Unis), morte le dans le comté d'Essex (New Jersey), est une chanteuse de musique soul américaine.
fr	Une formulette d'élimination est une comptine permettant de désigner une personne, avec un semblant de hasard, dans un groupe généralement constitué de jeunes enfants.
fr	| lieu de naissance = Concord, Massachusetts
fr	Jean François Joseph Élysée Aviragnet, né le 30 juilletOu selon d'autres sources le 2O juillet. 1828 à Port-Louis (Île Maurice) et mort en 1908, est un professeur de lettres et de musique.
fr	| division = Nordland
fr	Slátan Dudow est un réalisateur est-allemand d'origine bulgare né le 30 janvier 1903 à Zaribrod (Bulgarie), mort le 12 juillet 1963 en République démocratique allemande.
fr	|province =
fr	Virginie Faisandier est une joueuse de football française née le 18 mai 1975 à Lunel. Elle évolue au poste de milieu de terrain.
fr	Le cimetière du Vil est un des rares cimetières marins de France. Il est situé sur le front de mer de la veille ville de Roscoff entre la Station Biologique de Roscoff et un ancien quai du transformé en promenade où se voient les traces des fondations du fort de la Croix construit par Vauban.
fr	thumb|right|300px|Logo du village de Sainte-Suzanne avec la coquille de Compostelle et le pont sur le Laà
fr	Scandichrestus tenuis est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Linyphiidae, la seule du genre ScandichrestusPlatnick, 2011 : The world spider catalog 12.0 (American Museum of Natural History)..
fr	Safran est une maison d'édition belge fondée en 2000, spécialisée dans l'Antiquité, l'histoire et les langues anciennes. Son siège est basé à Bruxelles.
fr	| date_de_naissance =
fr	==Patronyme==
fr	Ico est un nom pouvant désigner :
fr	Loisy est une commune française, située dans le département de Saône-et-Loire et la région Bourgogne.
fr	Le soleil, la lune et une étoile est une sculpture de Joan Miró commandée par la ville de Chicago. Elle est surnommée Miss Chicago.
fr	Salvatore Giuliano est un film italien réalisé par Francesco Rosi sorti en 1962.
fr	BMP peut désigner :
fr	| lieu de naissance = Paris
fr	Cet article est une traduction résumée de l'article anglais (Wikipedia)
fr	Georges Bohy né à Wavre le 1er novembre 1897, décédé à Bruxelles le 1er novembre 1972 est un homme politique belge et un militant wallon.
fr	thumb|L’ancienne Académie de Puylaurens.
fr	Mokhtar Lakehal, de son nom complet Mokhtar Lakehal Bouhadi Amar., né le 10 avril 1949.
fr	كرج
fr	Prunus spinosissima est un arbuste ornemental de la famille des Rosaceae.
fr	Le phare de Saint-Valery-sur-Somme est situé sur la digue du halage, à l'entrée du port.
fr	Alexandre Pavlovitch Zelenoï (en ), né le 6 septembre 1872 à Odessa, décédé le 4 septembre 1922 à Petrograd. Il fut Contre-amiral russe puis soviétique.
fr	|date_de_naissance=
fr	Hoogerheide
fr	| naissance lieu = Waziers,
fr	| profession = AvocatEssayisteÉditeurJournaliste
fr	Avraám Papadópoulos (en grec : ), né le 3 décembre 1984 à Melbourne (Australie), est un footballeur grec, évoluant au poste de défenseur.
fr	Lioutitsa (en bulgare , translitération internationale Ljutica), est une forteresse byzantine située dans les Rhodopes orientales, au sud de la Bulgarie, sur le territoire de l'actuelle ville d'Ivajlovgrad. C'est l'une des forteresses les mieux conservées du pays.
fr	Dragon Lore II : Le Cœur de l'Homme Dragon est un jeu vidéo d'aventure développé par Cryo Interactive qui sortit en 1997. Il s'agit de la suite d'un premier opus, Dragon Lore, La Légende Commence, sorti en 1994, du même développeur, mais édité par Mindscape.
fr	}}
fr	La Mailleraye-sur-Seine est une commune française, située dans le département de la Seine-Maritime et la région Haute-Normandie.
fr	|division = Havlíčkův Brod
fr	Uhler est une municipalité du Verbandsgemeinde Kastellaun, dans l'arrondissement de Rhin-Hunsrück, en Rhénanie-Palatinat, dans l'ouest de l'Allemagne.
fr	Jean-Raymond Tschumi, né le 21 octobre 1953 à Berne, est un poète, enseignant et écrivain vaudois.
fr	Jacques Davy (né en 1882Fiche de Davy sur fff.fr) était un footballeur français.
fr	Isabelle de Bragance (Lisbonne, 4 Juillet 1801 — Lisbonne, 22 Avril 1876) était infante de Portugal. Elle fut régente du pays durant deux ans.
fr	L'Unión Deportiva Almansa est un club de football espagnol basé à Almansa.
fr	La Géorgie participe pour la première fois aux Jeux olympiques d'été de 1994 à Lillehammer. Le Comité national olympique a depuis envoyé une délégation nationale à chaque édition des Jeux olympiques d'été et des Jeux olympiques d'hiver.
fr	Georges-Claude Guilbert est un écrivain essayiste et universitaire français né le 18 mai 1959, spécialiste des Gender studies (Etudes sur le Genre) et Cultural Studies (Etudes culturelles).
fr	thumb|right|Independence rock
fr	right|thumb|250px| Exemplaire de 1792
fr	et 31 Premier ministre belge(55 et 59 chef du gouvernement)
fr	Premier ministre grec 7 de la Troisième République hellénique
fr	}}
fr	Sélim III Giray (mort en 1781) est un khan de Crimée ayant régné de 1764 à 1767 puis de 1770 à 1771.
fr	Ometecuhtli est, dans la mythologie aztèque, l'essence masculine du dieu créateur Ometeotl et le dieu du paradis céleste. Avec sa femme Omecihuatl, essence féminine d'Ometéotl, il habitait dans une grande maison appelée Omeyecualiztli, une enceinte magnifique située dans l'Omeyocan, le treizième ciel de la mythologie aztèque, page 30 : , page 64 : , page 310 , page 311 .
fr	Le réseau Pegasus (en anglais Partnership of a European Group of Aeronautics and Space UniversitieS) est un groupement d'écoles d'aéronautiques en Europe Partnership of a European Group of Aeronautics and Space UniversitieS, consulté sur site www.ge4.
fr	La couleur feu est une teinte de rouge qui tient son nom de la couleur du feu.
fr	Max de Cérenville, né à Lausanne le 18 novembre 1875 et mort le 9 janvier 1948, est un juriste, enseignant et personnalité politique vaudoise, membre du Parti libéral suisse.
fr	La chapelle San Severo (en italien : Cappella di San Severo) est un édifice religieux de Pérouse en Italie.
fr	thumb|Le Christ portant la croix
fr	Un cheval de trait, ou cheval lourd, est un cheval sélectionné pour ses aptitudes à la traction de véhicules et de matériaux de toutes sortes, appartenant en général à une race puissante et de grande taille. La majorité des races de trait n'existaient pas avant le .
fr	Le Godfather est un cocktail reconnu comme grand classique, servi le plus traditionnellement on the rocksL'expression on the rocks signifie qu'il est servi sur glaçons entiers disposés au préalable dans le verre de service ou sur glace pilée. Il se compose de Scotch et d'Amaretto à mesure égale.
fr	Faizul Latif Chowdhury (bengali : ফয়জুল লতিফ চৌধুরী), né le , est un fonctionnaire du Bangladesh, travaillant actuellement comme diplomate. À la fois une figure littéraire et un économiste, il s’occupe de la corruption dans l’administration publique, la politique fiscale, l’économie, la fraude à l’évasion fiscale, la contrebande, la politique commerciale internationale et le processus d’élaboration en matière de politique dans le secteur publique en général.
fr	250px
fr	L’aérodrome des Mureaux (code OACI : LFXU) est un aérodrome ouvert à la circulation aérienne publique (CAP)1 : Aérodromes ouverts à la circulation aérienne publique (Journal officiel du 27 mai 2010, 9575)}}, situé sur les communes des Mureaux et de Verneuil-sur-Seine dans les Yvelines (région Île-de-France, France).
fr	Tarnalelesz est un village et une commune du comitat de Heves en Hongrie.
fr	Métronomie est un album de Nino Ferrer, sorti en 1971.
fr	étape du Tour de France 2006}}
fr	Courcelles-Epayelles est une commune française, située dans le département de l'Oise et la région Picardie.
fr	thumb|right|Un [[lotissement de quelques années à Saint-Gilles, sur la commune de Saint-Paul.]]
fr	Guan Xing était le second fils du général Guan Yu et frère de sang de Zhang Bao. Étant jeune, il s'entraîna tôt dans les domaines des arts martiaux et de la cavalerie.
fr	| statut_localité=ville
fr	| auteur-compositeur = Tsunku
fr	310px|right|thumb|Musidora avec Suzanne Le Bret: [[Les Vampires (film)|Les Vampires (1916)]]
fr	Sur la terre des géants (Walking With Monsters en anglais) est une série documentaire britannique (2005), partiellement tournée en images de synthèse.
fr	| subdivision = Provence-Alpes-Côte d'Azur
fr	|date_de_naissance=
fr	Droomvlucht (Vol de Rêve en français) est un parcours scénique du parc d'attractions néerlandais Efteling.
fr	L’UNSCOP ou est une commission mise sur pied par l’Assemblée générale des Nations unies en 1947 suite à la remise du mandat sur la Palestine par le Royaume-Uni.
fr	Chimerella mariaelenae, unique représentant du genre Chimerella, est une espèce d'amphibiens de la famille des Centrolenidae.
fr	Attitudes est le troisième album studio de la chanteuse française Lorie. Il est sorti le et s'est vendu à plus de 600 000 copies.
fr	Deogarh est un village situé dans l'Uttar Pradesh en Inde, dans le district de Lalitpur, près de la frontière avec le Madhya Pradesh. Ce village est surtout connu pour les monuments religieux qui s'y trouvent, réalisés par des communautés hindouistes et jaïnes.
fr	L'Open international de Bretagne (ex-Open Aquarelle) est une compétition de golf qui se tient chaque année depuis 2004. Inscrit au circuit de l'Alps Tour jusqu'en 2006 puis depuis 2007 au calendrier du circuit français AGF-Allianz golf Tour et du circuit européen du Challenge Tour, l'Open a lieu au golf de Pléneuf-Val-André (Côtes-d'Armor).
fr	Judith Brouste, née le 25 juillet 1948 à Bordeaux, est une romancière et poétesse française.
fr	| lieu de naissance = New York (États-Unis)
fr	Rauville-la-Place est une commune française, située dans le département de la Manche et la région Basse-Normandie, peuplée de 387 habitants Population municipale 2009 (site de l'Insee).
fr	Brezovac est un toponyme qui peut désigner :
fr	thumb|200px||[[DansGuardian bloque le site web whitehouse.com.
fr	Christopher Peter Demetral est un acteur américain né le dans le Michigan, à Royal Oak. Il a été surtout vu dans les séries télévisées Loïs et Clark, Dream On et The Secret Adventures of Jules Verne.
fr	François Bergoeing, né à Saint-Macaire le et mort à Bordeaux (Gironde) le , fut un homme politique français qui occupa divers place dont celle de député suppléant de la Gironde à la Convention nationale, de membre du Conseil des Cinq-Cents et de receveur général des Côtes-du-Nord.
fr	Weyerhaeuser est une entreprise américaine du secteur de l'industrie papetière connue notamment pour les SPAM qu'elle envoie aux internautes.
fr	| genre = documentaire
fr	(Hautes-Pyrénées)
fr	Le terme Isolement peut signifier :
fr	| image = Athletics pictogram.svg
fr	| EINECS =
fr	La Voix humaine est une pièce de théâtre de Jean Cocteau, adaptée sous forme de tragédie lyrique par Francis Poulenc en 1958.
fr	Dotations et subventions de l'État}}
fr	Telle est une Estelle est une bande dessinée réalisée, dessinée et colorée par Sylvain-Moizie. Cet album est paru en 2007 aux éditions Delcourt, dans la collection Shampooing.
fr	Tomás Rodríguez Pérez dit « Tomás Campuzano », né le 21 février 1957 à Écija (Espagne, province de Séville), est un ancien matador espagnol.
fr	En linguistique, le comitatif (parfois dénommé sociatif ou associatif) est un cas grammatical exprimant l'accompagnement. Il s'exprime en français au moyen de la préposition avec.
fr	Glace peut faire référence à :
fr	IEEE 802.11a est un amendement au groupe de normes IEEE 802.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	La liste chronologique des run and gun répertorie les run and gun. La date indiquée correspond à la première sortie du jeu, toutes régions et plates-formes confondues.
fr	Atractus lehmanni est une espèce de serpents de la famille des Colubridae.
fr	thumb|250px|« Le temple d'Isis », maquette de décor en volume pour l'acte III de Moïse en Égypte ([[Rossini)]]
fr	Le terme }} désigne les caractères de l'alphabet romain utilisés dans le cadre de l'écriture japonaise. Ils se surajoutent aux trois systèmes graphiques initiaux du japonais : les kanjis, les hiraganas et les katakanas.
fr	Cinq navires de la Royal Australian Navy ont porté le nom de HMS Sydney, d'après Sydney, ville d'Australie :
fr	Forrest Hood "Fob" James, Jr. (né le 15 septembre 1934 à Lanett en Alabama, est un homme politique américain, membre du parti démocrate jusqu'en 1994 et, depuis, membre du parti républicain.
fr	Yougoslavie (anciennement) (auj.)
fr	Ollheim est un village allemand, situé entre Bonn et Aix-la-Chapelle dans la Rhénanie-du-Nord-Westphalie. Le village compte (2008) et est une partie de la commune de Swisttal.
fr	Le cap Levillain est un cap australien situé au nord-est de l'île Dirk Hartog, une île de l'océan Indien qui ferme la baie Shark, un vaste golfe sur la côte ouest de l'Australie-Occidentale. Appelé Cape Levillain en anglais, il a été formellement nommé par l'expédition vers les Terres Australes du Français Nicolas Baudin en l'honneur de Stanislas Levillain participant de ce voyage d'exploration scientifique du début du .
fr	Litoria freycineti est une espèce d'amphibiens de la famille des Hylidae.
fr	thumb|250px|Carte de la région Rhin-Main
fr	]] / 18
fr	Krimpen aan de Lek est un village dans la commune néerlandaise de Nederlek, dans la province de la Hollande-Méridionale. Le , le village comptait habitants.
fr	----
fr	Socks (mars 1989 - ) est le chat de la famille du président des États-Unis Bill Clinton. Après les deux mandats de son propriétaire, Socks vit chez la secrétaire de Clinton Betty Currie .
fr	Glavani (en italien : ) est une localité de Croatie située en Istrie, dans la municipalité de Barban, dans le comitat d'Istrie. En 2001, la localité comptait 87 habitants.
fr	Philadelphia (It's Always Sunny in Philadelphia) est une sitcom américaine créée par Rob McElhenney, Glenn Howerton et Charlie Day, qui en sont également les principaux acteurs, et diffusée depuis le sur FX.
fr	| région=Connecticut
fr	lien
fr	Spaddy est un nom de plume utilisé par
fr	Le Dart 18 est un catamaran de sport, classé série internationale par l'ISAF.
fr	* Suite à la démission de Jules Bigot, Albert Batteux devient entraîneur de l'équipe de France de football.
fr	Laemanctus est un genre de lézards de la famille des corytophanidés souvent appelés lézards à casque. On rencontre ces reptiles en Amérique Centrale : Mexique, Belize, Honduras et Guatemala.
fr	L'objectif à ménisque de Wollaston (également connu sous son appellation anglaise Wollaston landscape lens) est un objectif dont le principe repose sur une découverte de William Hyde Wollaston effectuée en 1812 et initialement destinée à l'usage des chambres noires.
fr	Yeah! est le tout premier single de l'album Confessions d'Usher Raymond.
fr	Il existe deux facultés de médecine à Bratislava (Slovaquie) :
fr	| région = Rhône-Alpes
fr	Caudiès-de-Fenouillèdes est une commune française, située dans le département des Pyrénées-Orientales et la région Languedoc-Roussillon.
fr	Cadw (conserver, garder en gallois) est un organisme public semi-autonome qui a la mission de protéger, conserver, et favoriser le patrimoine du Pays de Galles — l'équivalent gallois de English Heritage. La plupart des grands châteaux du Pays de Galles, et d'autres monuments tels que les évêchés, maisons historiques, et les abbayes en ruines, sont désormais sous le soin de Cadw.
fr	Place de la Duchesse de Brabant (en néerlandais: Hertogin van Brabantplein) est une place dans l'artère de la chaussée de Ninove à Molenbeek-Saint-Jean au sud-est de cette commune. La rue de Birmingham, la rue de Manchester, la rue de la Princesse, la rue Vanderstraeten et la rue Isidore Teirlinck y aboutissent également.
fr	Dans l'usage courant, sans contexte religieux, le viatique est une provision donnée pour un voyage (de la nourriture ou une somme d'argent).
fr	|région=
fr	,
fr	Seicheprey est une commune française, située dans le département de Meurthe-et-Moselle et la région Lorraine.
fr	Souvo Dol
fr	Les élections européennes se sont déroulées le 12 juin 2004 en Lettonie. Elles ont permis l'élection des 9 députés européens représentant la Lettonie au Parlement européen pour la législature 2004-2009.
fr	| région=
fr	Edward Lucie-Smith est un critique d'art contemporain né le en Jamaïque et installé en Angleterre en 1946.
fr	| image_panorama = Truth or Consequences New Mexico City Hall.jpg
fr	== Définition et rôle ==
fr	Dans la théorie des systèmes, une boîte blanche (de l'anglais white box) est un module d'un système dont on peut prévoir le fonctionnement interne car on connaît les caractéristiques de fonctionnement de l'ensemble des éléments qui le compose. Autrement dit une boite blanche est un module qui comporte aussi peu de boite noire que possible.
fr	La gare de Cochrane à Cochrane est le terminus de trois des quatre lignes du Chemin de fer Ontario Northland.thumb|right|260px|Gare de Cochrane
fr	Jacob (Jackie) Sello Selebi (né le 7 mars 1950 à Johannesburg) est l'ancien commissaire national de la police sud-africaine, South African Police Service, et un ancien président d'Interpol. En janvier 2008, Selebi a été mis sur congé de longue durée de commissaire de la police nationale , et a démissionné comme président d'Interpol, après avoir été accusé de corruption dans son pays natal en Afrique du Sud.
fr	Les Royaux de Montréal (Royal Montreal Hockey Club ou Montreal Royals en anglais) est une ancien organisation de hockey sur glace qui opérait des équipes du même nom au niveau junior et senior à Montréal au Québec (Canada).
fr	| commanditaire =
fr	| équipes=22
fr	| enregistré =
fr	Miguel Barba est un arbitre paraguayen de football des années 1920.
fr	Varize est une commune française, située dans le département d'Eure-et-Loir et la région Centre.
fr	Ring frei est le quatrième album studio de la chanteuse LaFee. Il est sorti comme son troisième album en allemand le 2 janvier 2009.
fr	| lieudenaissance =Sens
fr	Hauteville-Lompnès est une commune française chef-lieu de canton de l'Ain.
fr	FC Bâle
fr	Adi (pour Accompagnement Didacticiel Intelligent) est le personnage principal d'une série de jeux vidéo éducatifs créé par Roland Oskian, Manuelle Mauger et Muriel Tramis pour Coktel Vision en 1990, destiné à l'école primaire et au collège. La série a par la suite dérivé dans d'autres formats, tels que la bande dessinée ou la musique.
fr	Bohuslav Martinů a composé sept quatuors entre 1918 et 1947. Il existe par ailleurs plusieurs autres pièces pour quatuor à cordes ayant été perdues et quelques pièces de jeunesse, plus mineures.
fr	Saint François en méditation (en italien San Francesco in meditazione) est un tableau du Caravage peint en 1605 et conservé à la Galerie nationale d'art ancien de Rome.
fr	Pierre Marie Hervé, né le 23 août 1913 à Lanmeur (Finistère), mort le 8 mars 1993 à Châtel-Censoir (Yonne), est un résistant, journaliste, professeur et homme politique français.
fr	| lieudenaissance =Saint-Michel
fr	|ville = Porthcawl
fr	La gentiane asclépiade (Gentiana asclepiadea) est une plante herbacée vivace de la famille des Gentianacées.
fr	== Patronyme ==
fr	La Chapelle-Saint-Laud est une commune française, située dans le Nord-Est du département du Maine-et-Loire et la région Pays de la Loire à proximité des communes de Durtal et de Seiches-sur-le-Loir.
fr	| ville = Pärnu (Estonie)
fr	Le nom Mike MacDonald est porté par les personnes suivantes :
fr	L'autoroute A2 (roumain: Autostrada A2), d'une longueur de 225 km, est un projet d'autoroute en Roumanie. À la fin 2010, l'autoroute est ouverte à la circulation sur 152 km de Bucarest à Cernavodă.
fr	Louis François Bertin dit Bertin de Vaux, pour le distinguer de son frère aîné également prénommé Louis François (Bertin l'Aîné), est un journaliste et homme politique français, né à Paris le 18 août 1771 et mort dans la même ville le 23 avril 1842.
fr	Cette liste présente les matchs de l'équipe du Costa Rica de football par adversaire rencontré. Lorsqu'une rivalité footballistique particulière existe entre le Costa Rica et un autre pays, une page spécifique est parfois proposée.
fr	| latitude = 57.5457
fr	Merishausen est une commune suisse du canton de Schaffhouse.
fr	|régime=
fr	Waldemar Kozak, né le 17 mai 1948 à Lublin (Pologne) est un ancien joueur de basket-ball polonais. Il mesure 2 m 03.
fr	Maria Ducceschi est une actrice française.
fr	Atractus punctiventris est une espèce de serpents de la famille des Colubridae.
fr	Philippe Bréjean, de son vrai nom Philippe Benamou, est un chanteur, animateur de télévision et auteur-compositeur français.
fr	, la RN 73 passait bien dans le Haut-Doubs!
fr	La famille Brice, est une famille de peintres originaire de la ville de Saint-Venant (France) et établie à Bruxelles dès le siècle à la cour de Charles de Lorraine.
fr	| Année = 2003
fr	Scoraille, ou de Scoraille, est un nom désignant :
fr	Cet article contient des statistiques sur la démographie de la Birmanie pour l'année 2012.
fr	| classification=COI }}
fr	| lieu_naissance = Balcarres (Canada)
fr	Kenroy Anderson (né le ) est un athlète jamaïcain, spécialiste du sprint.
fr	Saint-Pont est une commune française, située dans le département de l'Allier et la région Auvergne.
fr	| EINECS =
fr	| auteur-compositeur =
fr	Andrew Lesnie est un directeur de la photographie australien. Il a fait ses études à la Australian Film Television and Radio School (AFTRS) dont il obtint un diplôme en 1979.
fr	Pierre de Montaigu est un homme politique français né le 11 mars 1844 à Valenciennes (Nord) et décédé le 14 octobre 1927 à La Baule (Loire-Atlantique)
fr	|coordonnées_capitale=
fr	Les Sanframondo sont une famille de la noblesse italienne d'origine normande qui laissa son nom à une commune italienne de Campanie, Guardia Sanframondi.
fr	|division = Blansko
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	La Petite Vrillette (Anobium punctatum) est une espèce de coléoptère vivant près de l'homme. Elle est rare dans la nature, d'où son autre nom de Vrillette domestique.
fr	Károly Soós ou Károly Sós, né le 5 avril 1909 à Budapest et mort le 3 août 1991 dans la ville, était un footballeur et entraîneur hongrois.
fr	Les championnats d'Europe de karaté 1997 ont eu lieu du 2 au 4 mai 1997 à Santa Cruz de Ténérife, en Espagne « Results European Championships », Fédération européenne de karaté.. Il s'agissait de la 32 édition des championnats d'Europe de karaté senior.
fr	Stephanie Williams est une actrice américaine née le 4 février 1957 à Saint-Louis, Missouri (États-Unis).
fr	Prudencia Ayala (Sonzacate, 28 avril 1885 - San Salvador, ), Écrivain et activiste social au Salvador, qui lutta pour la reconnaissance des droits des femmes et l'égalité hommes-femmes au Salvador.
fr	, né le à Tōkyō, est un mangaka japonais, essentiellement créateur de shōnen.
fr	Le Hocking Valley Railway (sigle de l'Association of American Railroads (AAR): HV)Railway Equipment and Publication Company, « The Official Railway Equipment Register, » June 1917, p. 141 était un chemin de fer américain de classe I qui fut créé dans l'Ohio en 1899.
fr	| phase = Décollage
fr	|ville = Paris
fr	Le Sac à malice était une émission destinée aux enfants d'âge pré-scolarie qui était télévisé à une cadence de deux fois la semaine, le mardi et le jeudi à 10 h 15 sur la chaîne de la télévision de Radio-Canada à compter du 4 janvier 1972. Cette série remplaçait La Souris verte.
fr	Şanlıurfa (souvent appelée simplement Urfa) est une ville du sud-est de la Turquie. Elle fut d'abord nommée Urhai (en arménien, ou Orhai, en araméen), puis Édesse (ou Édessa), puis Urfa et aujourd'hui Şanlıurfa ou Riha en kurde.
fr	*Le château d'Épierre à Épierre, en Savoie.
fr	La notion de modernisme recouvre un ensemble de mouvements culturels ayant animé les sociétés occidentales de la fin du et du , dans les domaines de l'art, de l'architecture, de la musique, de la littérature et du catholicisme (voir la Crise moderniste et la Nouvelle Théologie).
fr	| décès=
fr	| subdivisions territoriales=
fr	Mários Várvoglis (en grec moderne ), né à Bruxelles en 1885 et mort à Athènes en 1967, est un compositeur grec.
fr	Edgar Enrique Rentería, né le 7 août 1975 à Barranquilla en Colombie, est un joueur colombien de baseball évoluant dans la Ligue majeure de baseball depuis 1996. Il est présentement agent libre.
fr	Yaguel Didier est une astrologue française née le 20 avril 1942 à Lagny.
fr	| lieuparution_orig =
fr	== Oldsmobile Alero ==
fr	Felix Baumgartner, né le à Salzburg, est un parachutiste et base jumper autrichien. Il est connu pour la nature particulièrement dangereuse des sauts réalisés durant sa carrière.
fr	| lieu_naissance = Bolton (États-Unis)
fr	arrondissement de Paris}}
fr	Le chamois est une épreuve de ski de l'École du ski français. Il fait partie des épreuves sanctionnant les classes compétiteurs c'est-à-dire le niveau supérieur à étoiles.
fr	| lieu de naissance = Baiersbronn
fr	Le Front uni démocratique révolutionnaire Afar (Afar : Qafar Uguugumoh Demokrasiyyoh Inkiinoh Fooca (Uguugumo) qui signifie RévolutionRapport de mission dans la zone 2 (Région de l'Afar), Programme de développement des Nations-Unies, Unité d'urgence pour l'Éthiopie., Amharique : ኢትዮጵያ ማህበረ-ዴሞክራሲ ፌደራላዊ ፓርቲ), également appelé Uguugumo (ou Uguguma, ou Ugogomo) est un parti politique éthiopien Afars qui a été créé en 1993 et fait actuellement partie de la coalition des Forces démocratiques éthiopiennes unies.
fr	Le délire de survalorisation est caractérisé par le fait de mentir sur soi ou sur son entourage afin de se valoriser. Par exemple, un paranoïaque souffrant d'un délire de survalorisation peut affirmer qu'il a des relations d'amitiés ou amoureuse avec quelqu'un de célèbre, l'exemple le plus fréquent étant des liens étroits avec Dieu
fr	bulgare
fr	-
fr	Vladimir Naumovich Naumov ou Naoumov (russe : ), né le 6 décembre 1927 à Leningrad en Union soviétique, est un réalisateur et scénariste russe : .. Il fut un camarade de classe de Sergueï Paradjanov à l'Institut fédéral d'État du cinéma.
fr	| lieu = Impact! Zone
fr	Le Championnat du monde de bandy 2006 se tient en Suède du 28 janvier au 5 février.
fr	La Shoah est le nom donné par les Juifs à ce que ses perpétrateurs avaient appelé la Solution finale à la question juive qui eut pour effet la disparition du tiers de la population juive d'Europe et de nombreux foyers du judaïsme. Le processus eut lieu pour sa plus grande part lors de fusillades collectives ou dans des camps d'extermination, dont Auschwitz est le plus célèbre.
fr	| date_de_naissance = Naissance inconnu
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	| lieu de naissance = Detroit, ,
fr	| enregistré = Été 1976
fr	| première monde lieu = Palais des Beaux-Arts de Bruxelles
fr	| enregistré = 1975
fr	|région=Lanaudière
fr	| subdivision 1 type = Province
fr	Saint-Brice-sur-Vienne (Sent Brecis en occitan) est une commune française, située dans le département de la Haute-Vienne et la région Limousin.
fr	|district=
fr	Bellingham peut désigner :
fr	| nom_autre =
fr	|région=Montérégie
fr	Étienne Lamy, né à Cize (Jura) le et mort à Paris le , est un avocat, journaliste et homme politique français, secrétaire perpétuel de l’Académie française.
fr	Le trésorier, Imy-ro khetenet en égyptien, c’est-à-dire le Directeur des choses scellées était un des plus hauts magistrats du pays, après le roi, et son vizir dans l'Égypte pharaonique.
fr	== Premier Empire ==
fr	|sous-unité=cent (1 dollar = 100 cents)
fr	à Cruz do Espírito Santo}}
fr	Raphaël Joué était le cinquième président de la fédération française de rugby à XIII. Il a été en poste de 1964 à 1967.
fr	| lieuparution =Paris
fr	Le Cabaret Aléatoire est une salle de spectacle créée en 2002. Il est implanté au cœur de la Friche de la Belle de Mai, dans les anciennes manufactures de tabac de la Seita dans le 3 arrondissement de Marseille.
fr	Daniella Monet, née le en Californie, est une actrice et chanteuse américaine. Elle est surtout connue pour jouer des guest roles dont, récemment, celui de Trina Vega, dans Victorious.
fr	|ville = Kinshasa (ex-Zaïre)
fr	| date_deces =
fr	| chaîne = CBS
fr	| image =
fr	Un test de résistance de sûreté, ou stress test, est, en Europe, un réexamen de sûreté des centrales nucléaires ciblé sur les problématiques soulevées par l'accident nucléaire de Fukushima, à savoir la résistance de l'installation nucléaire à des phénomènes naturels extrêmes mettant à l’épreuve les fonctions de sûreté des installations et conduisant à un accident grave. Cette évaluation permettra de vérifier le dimensionnement de l'installation, d'apprécier sa robustesse pour résister à des sollicitations supérieures à celles pour lesquelles elle a été dimensionnée et de définir des éventuelles modifications
fr	Hilarion Lefuneste est un personnage de bande dessinée, de la série humoristique Achille Talon, créé en 1963 par Greg pour le journal Pilote.
fr	(PIPA, titre au long : , aussi connue sous le nom de ), est un projet de loi américain proposé au Sénat le par le sénateur démocrate Patrick Leahy soutenu par onze co-sponsors.
fr	L'architecture des forteresses grecques antiques est diverse et remarquable.
fr	| région=Mbeya
fr	Arbasantsi
fr	Milly Mathis, de son vrai nom Émilienne Tomasini, est une actrice française née le à Marseille (Bouches-du-Rhône ) et décédée le à Salon-de-Provence. Elle est inhumée à Marseille au cimetière Saint-Pierre.
fr	MythTV est un logiciel libre et open source distribué sous la Licence publique générale GNU version 2 pour Linux, qui permet de transformer un ordinateur personnel en magnétoscope numérique et en centre de divertissement multimédia.
fr	thumb|450px|Carte de climat océanique
fr	thumb|Edmond et Jules de Goncourt, par [[Paul Gavarni.]]
fr	Natar Ungalaaq (né en 1959 à Igloolik, aux Territoires du Nord-Ouest, actuellement Nunavut) est un comédien, réalisateur et sculpteur canadien inuktitut.
fr	Le Centre d’études et de sauvegarde des tortues marines en Méditérranée, abrégé CEST Med, est une association française à but non lucratif loi 1901 créée en 2003 par le Seaquarium du Grau-du-Roi, dans le but de pouvoir accueillir et de soigner des tortues marines par le biais d’un centre de soins, puis de les relâcher.
fr	| lieu_naissance = Tomsk (URSS)
fr	La Zeitschrift für Papyrologie und Epigraphik (ZPE) (ISSN ) est une revue scientifique allemande créée en 1967 et paraissant quatre ou cinq fois par année. Elle est l'une des revues les plus importantes dans les domaines de l'épigraphie grecque et latine et de la papyrologie grecque et latine.
fr	est une équipe fictive de mercenaires dont les membres sont les principaux personnages de la série Star Fox. L'équipe Star Fox utilise des Arwings pour voler et leur vaisseau-mère, le Great Fox leur sert aussi de base.
fr	Baby est une commune française, située dans le département de Seine-et-Marne et la région Île-de-France. Les habitants sont appelés les Babylois (et Babyloises).
fr	* Denis Sanguin de Saint-Pavin poète
fr	| province=Terres australes et antarctiques françaises
fr	| found =
fr	Fondation Maisondes sciences de l’homme (FMSH)
fr	Salvadora lemniscata est une espèce de serpents de la famille des Colubridae.
fr	Dunod est un éditeur du groupe Hachette Livre spécialisé dans les ouvrages de formation universitaire et professionnelle (marques Dunod, Ediscience, ETSF, InterEditions).
fr	Åneby est un village norvégien situé dans la municipalité de Nittedal dans le comté d'Akershus. En 2006, sa population était de habitants.
fr	== Parcs d'attractions ==
fr	| division = Gash-Barka
fr	(hors gardes côtes au 31 mars 2010) Military Personnel Statistics
fr	|Siege =ul. Dmowskiego 4 62-500 Konin
fr	Diego est un nom propre d'origine espagnole qui peut désigner :
fr	Baudime Jam (né à Clermont-Ferrand en 1972) est altiste au sein du Quatuor Prima Vista, musicographe et compositeur.
fr	thumb|upright=1.4|Goldener Saal à Vienne
fr	La Collégiale Saint-Pierre était une ancienne église d'Angers, située place du Ralliement.
fr	------------------
fr	Les Nymphéas est une œuvre de Philolaos située à la Défense, en France .
fr	Hőgyész est un village et une commune du comitat de Tolna en Hongrie.
fr	| date-pop =31 décembre 2008
fr	Le nom néerlandais Elsen est un métronyme, abréviation d'Élisabeth.
fr	Jean Stock, né le 26 août 1948 à Sarrebourg (Moselle), est une personnalité française de l'audiovisuel.
fr	| division = Tadla-Azilal
fr	| région = Bretagne
fr	Hugh Mason Wade (3 juillet 1913- 6 janvier 1986) était un historien et un professeur américain. Son œuvre majeure est The French Canadians, qui retrace l'histoire du Canada français dans une perspective économique.
fr	| lieu de naissance = Papeete, Tahiti, Polynésie française
fr	La protection est un des éléments de base des premiers secours.
fr	|date_de_naissance =
fr	Anton Gustafsson tolkar Iron Maiden (en suédois Anton Gustafsson interprète Iron Maiden) est le premier album du chanteur suédois Anton Maiden. Il propose dans cet album lancé en 1999 une sélection de reprises en format MIDI des chansons du groupe heavy metal Iron Maiden.
fr	Le patrimoine religieux de Liège jusqu'à la Révolution française compte un Palais épiscopal, une cathédrale, sept collégiales, huit abbayes d'hommes et de femmes, 23 couvents d'hommes et vingt-sept couvents de femmes, trente-deux paroisses, une vingtaine d'hôpitaux et autant d'hospice, une trentaine de béguinages, des dizaines de chapelles, soit plus d'une centaines d'oratoires dont une cinquantaine servis par des réguliers.
fr	Bian Jinyang (边金阳) (Heilongjiang, 16 septembre 1993) est un écrivain chinois.
fr	Claude Malhuret est médecin, avocat et homme politique français, né le à Strasbourg.
fr	| nom_autre =
fr	Le comté de Barcaldine est une zone d'administration locale au centre du Queensland en Australie.
fr	| nom = Rue Valette
fr	François-Noé Bauthéac de Grandval est un maire de Montélimar (Drôme), né à Montélimar le 26 avril 1747Et non le 26 février 1747, comme l'indique par erreur J. Brun-Durand dans son Dictionnaire biographique et biblio-iconographique de la Drôme, Grenoble, Librairie Dauphinoise, 1900, deux volumes in 4°, tome , p.
fr	Georges Rawiri est un homme politique gabonais né le 10 mars 1932 à Lambaréné (Gabon) et décédé à Paris (France) le 9 avril 2006.
fr	| région = Auvergne
fr	== Origine ==
fr	Stenocercus caducus est une espèce de sauriens de la famille des Tropiduridae.
fr	|date_de_naissance = 16 juillet 1973
fr	Depuis le Census de 2000, l'État d'Hawaï dispose de deux représentants à la chambre des représentants des États-Unis.
fr	Le soft power ou la puissance douce est un concept utilisé en relations internationales. Développé par le professeur américain Joseph Nye il a été repris depuis une décennie par de nombreux dealers politiques.
fr	[thumb|upright=1.2|Vue d'artiste] de l'exemplaire d'infundibulum du musée archéologique de Florence.
fr	L'awraja de Borena peut désigner:
fr	The Best of Jon & Vangelis est la première compilation de Jon and Vangelis, sortie après leurs trois premiers albums, en 1984.
fr	thumb|upright|Soledad Alvear
fr	La diarrhée virale bovine (BVD) ou maladie des muqueuses est une maladie des bovins.
fr	J.-E.
fr	| déclinaison=
fr	| lieu = Oued Isly, frontière algéro-marocaine
fr	La ville de Lexington est le siège du comté de Lexington, situé en Caroline du Sud, aux États-Unis.
fr	L'université des sciences appliquées Inholland est située aux Pays-Bas. Elle résulte d'un groupement de quatre institutions indépendantes.
fr	Le Chat bleu est un album de Mink DeVille sorti en 1980 chez Capitol Records.
fr	Villers-les-Bois est une commune française, située dans le département du Jura et la région Franche-Comté.
fr	| revenus =
fr	L'aéroport international de Surabaya Juanda est l'aéroport de Surabaya (province de Java oriental), 2 ville d'Indonésie. Juanda est le 2 aéroport d'Indonésie après Jakarta.
fr	Roupy est une commune française, située dans le département de l'Aisne et la région Picardie.
fr	Descemer Bueno, né en 1971 à Habana Vieja (dans la vieille ville de la Havane) est un artiste cubain accompli, chanteur, compositeur et producteur de musique. Il est connu pour avoir joué de la basse avec Santiago Feliu (un grand troubadour cubain) lors de ses premiers spectacles professionnels.
fr	L'Ornois ou pays de l'Ornois est le nom d'une ancienne région de l'ouest de la Lorraine qui tire son nom de la rivière l'Orne, un affluent de la Moselle. Dans son acception actuelle, l'Ormois se situe à cheval sur les départements de la Meuse et de la Haute-Marne.
fr	Galt MacDermot est un musicien (pianiste) et compositeur canadien.
fr	Alexis Dessaint (16 juillet 1847-18 décembre 1890) fut un avocat et homme politique fédéral et municipal du Québec.
fr	| genre = film musical
fr	|-
fr	Gene Ahern (né à Chicago en 1895, mort à Hollywood le ) est un auteur américain de bande dessinée.
fr	| lieu_naissance = Barrie (Canada)
fr	São João da Madeira est une municipalité (en portugais : concelho ou município) du Portugal, située dans le district d'Aveiro et la région Nord.
fr	William Egan Colby, né le , décédé le , souvent appelé Bill Colby, a été le directeur de la CIA de 1973 à 1976.
fr	| lieu_naissance = Lethbridge (Canada)
fr	thumb|Mise en place du marché le long des hôtels particuliers de la place des Lices, dâtés du .
fr	|années actives = depuis 2001
fr	| allegeance =
fr	La foudre en boule, ou foudre globulaire, est un hypothétique phénomène météorologique rare et encore insuffisamment expliqué. Elle se présente sous la forme d’une sphère lumineuse d’une vingtaine de centimètres de diamètre qui apparaît au cours d’un orage.
fr	* Digital-S, un format vidéo,
fr	| région=Valais
fr	Témiscouata est un ancien district provincial du Québec qui a existé de la confédération jusque dans les années 1970.
fr	| élection1 =
fr	Dominique Serafini (Paris, 1946 -) est un illustrateur français de bande dessinée.
fr	Les houillères de Midi-Pyrénénees sont les charbonnages situées dans le bassin minier de Midi-Pyrénées, en France.
fr	Les Monceaux est une commune française, située dans le département du Calvados et la région Basse-Normandie, peuplée de 177 habitants Population municipale 2009 (site de l'Insee) (les Monceoix).
fr	Pobre de mí (« Pauvre de moi » en français) est un chant populaire clôturant les fêtes de San Fermín célébrées chaque année à Pampelune, en Navarre (Espagne).
fr	}}
fr	thumb|Maison de [[Victor-Lévy Beaulieu|VLB, à Trois-Pistoles.]]
fr	Les Coppola sont une famille américaine d'origine italienne, et dont plusieurs membres doivent leur célébrité soit au monde de la musique, soit au monde du cinéma.
fr	Norbert Roëttiers (né à Anvers vers 1666 et mort le à Choisy-le-Roi est un graveur français d'origine flamande de la fin du et du début du .
fr	| nom_autre =
fr	USA Cycling est l'instance qui gouverne le cyclisme aux États-Unis. C'est une association à but non lucratif (non-profit corporation) basée à Colorado Springs.
fr	| lieu de naissance = Danemark
fr	Philippe Dussol est un acteur français né en 1971. Il est connu pour avoir joué le rôle de Basile lors des trois premières saison dUne famille formidable.
fr	Nikolaï Konstantinovitch Koultchitski (en ), né le à Kronstadt et décédé le à Oxford, est un médecin et homme politique russe.
fr	Côte d'Ivoire
fr	| enregistré = The Windings
fr	* Dans le domaine biologique, l'anoxie décrit une souffrance cellulaire induite par le manque de dioxygène présent dans le sang ou dans le milieu extérieur, ou l'impossibilité pour les cellules d'utiliser ce dioxygène.
fr	| lieu de naissance = Ellensburg Washington (États-Unis)
fr	(Château de Fontainebleau)}}
fr	thumb|250px|right|Exemple d'inclusion-exclusion à partir de trois ensembles.
fr	| années actives = 1991-2001 2007-présent
fr	|age_au_deces =
fr	Weißbach bei Lofer est une commune autrichienne du district de Zell am See dans l'État de Salzbourg.
fr	Saint-Roch est un hagiotoponyme, formé à partir du nom de Saint Roch (1340-1379).
fr	|province= Soria
fr	,
fr	Soricomorpha est un ordre de mammifères. Cet ordre récent n'a été reconnu qu'en 2008 par MSW.
fr	Monster A Go-Go (appelé aussi Monster A-Go Go et Terror at Halfday) est un film de science-fiction américain sorti en juillet 1965.
fr	* Clérambard est une pièce de théâtre de Marcel Aymé (1950)
fr	à Castelo de Moura,
fr	Le nom de Nouvelle Athènes a été donné à un lotissement créé par le receveur général des finances Augustin Lapeyrière et l’architecte Constantin à partir de 1819-1820 sur les pentes du quartier Saint-Georges, dans le 9 arrondissement de Paris.
fr	|maire = Aldomir Roskamp (PMDB)jusqu'en 2012
fr	* Olivia Williams : (1968 - ), actrice britannique,
fr	Manu Eveno dit Numa est un guitariste né le . Il est, entre autres, le guitariste du groupe Tryo.
fr	New Rice for Africa (NERICA ou Nérica, littéralement nouveau riz pour l’Afrique) est un cultivar du riz développé par Monty Jones du Centre du riz pour l'Afrique (anciennement ADRAO / WARDA) pour améliorer la riziculture en Afrique de l'Ouest.
fr	* Le morgon est l'un des dix crus réputés du vignoble du Beaujolais.
fr	René Séguier (dit La Sègue, ou Le Renard des pelouses) est un joueur français de rugby à XV, né le 8 septembre 1949, ayant effectué sa carrière au poste de trois-quarts aile gauche à l'AS Béziers, après avoir débuté à Vendres. Il était employé communal.
fr	| lignes = Lyon-Perrache à Marseille-Saint-Charles (via Grenoble)Saint-André-le-Gaz - Chambery
fr	|ville = Sydney
fr	Jérôme K. Jérôme Bloche (nom inspiré de celui de l'écrivain anglais Jerome K.
fr	Dingo champion de boxe (The Art of Self Defense) est un court-métrage d'animation américain des studios Disney américain avec Dingo, sorti en 1941.
fr	==Réalisations==
fr	Charles Philippe Germain Aristide Pillet, né à Paris le 20 juillet 1869, mort en 1960, est un sculpteur et graveur et médailleur français.
fr	| naissance lieu = Durand,
fr	Un tour du monde est un voyage consistant à parcourir complètement et dans un sens donné le globe terrestre jusqu'à revenir à son point de départ. Il ne s'envisage le plus souvent que comme un voyage à des latitudes relativement faibles d'ouest en est ou inversement.
fr	Le Festival international du film de Singapour ou (SIFF) est un festival de cinéma singapourien qui existe depuis 1987. Le festival a été fondé par Geoffrey Malone et L.
fr	Une canneraie, ou plantation de cannes à sucre, est un espace où est pratiquée la culture de la canne à sucre. Longtemps le lieu privilégié de l'exploitation des esclaves dans les colonies, elle sert de décor à de nombreux ouvrages de la littérature antillaise ou réunionnaise.
fr	Anastasia Mikhaïlovna de Russie, (en russe : Анастасия Михайловна), née le 28 juillet 1860 à Peterhof, décédée le 11 mars 1922 à Èze (France), est une grande-duchesse de Russie et par son mariage grande-duchesse de Mecklembourg-Schwerin.
fr	de Russie}}
fr	| genre = thriller
fr	Afghanistan - 17
fr	== Définition. Facteur de Landé ==
fr	L'Organisation communiste des travailleurs est un parti politique français fondé en 1976. Elle résulte de la fusion de Révolution !
fr	Yves Marchand est un dirigeant de football suisse.
fr	Kemer est une ville et un district de la province d'Antalya dans la région méditerranéenne en Turquie.
fr	| nom = Rue de l'Harmonie
fr	|district=district de Souabe
fr	Attecoubé est une localité du sud de la Côte d'Ivoire et appartenant au district d'Abidjan, dans la Région des Lagunes. La localité de Attecoubé est un chef-lieu de commune Décret n° 2005-314 du 6 octobre 2005 portant création de cinq cent vingt (520) communes..
fr	Liste des évêques de Fall River
fr	| division = Tombali
fr	Muscomorpha est un infra-ordre de mouches du sous-ordre des Brachycera (mouches muscoïdes aux antennes courtes).
fr	| région=Sumatra occidental
fr	Paruroctonus boquillas est une espèce de scorpions de la famille des Vaejovidae.
fr	| lieu de naissance = Versailles,
fr	| but =
fr	|image =
fr	Chailly-lès-Ennery est une commune française située dans le département de la Moselle en Lorraine.
fr	| lieu de naissance =Kiskőrös
fr	|région = Angleterre
fr	Le pays de Saintonge romane est une structure de regroupement de collectivités locales françaises, située dans le département de Charente-Maritime, dans la région Poitou-Charentes.
fr	HyperCard est un programme et un environnement de programmation simple développé par Apple qui ne fonctionne que sous Mac OS versions 9 et précédentes. Il ressemble un peu à un logiciel de bases de données, car il conserve des informations, mais à l'inverse des bases de données traditionnelles il est graphique, très flexible et trivialement facile à modifier quand on a compris la hiérarchie des piles.
fr	La Centrale de création urbaine (CCU) est une association loi 1901 qui réunit des investisseurs-constructeurs du secteur public et privé pour concevoir de nouvelles formes de contractualisation pour la réalisation de projets urbains. Sept investisseurs-constructeurs fondateurs et un professionnel de la syndication de projet sont à l'origine de cette association unique en France.
fr	Le Parti vert d'Iran (Hezb-e-sabz Hayeh Iran) est un parti politique iranien. Le parti soutient les mouvements écologistes, les droits des homosexuels et milite pour un état iranien laïque.
fr	Les fonctions sous-modulaires jouent un rôle important en optimisation combinatoire.
fr	Une stratégie (ou topologie) de régulation est, pour un procédé industriel, l'organisation du système de contrôle-commande en vue de maintenir une grandeur physique dans une plage de tolérance donnée. Le choix de stratégie est très important dans les industries de transformation (par exemple les industries chimiques, papetières, agro-alimentaires) en raison de la variabilité d'un nombre élevé de grandeurs physiques incidentes (dites "perturbations") qui y sont présentes.
fr	L'Ankou est la 75ème histoire de la série Spirou et Fantasio de Jean-Claude Fournier. Elle est publiée pour la première fois dans Spirou du au .
fr	Katharina Sieverding (née à Prague en 1944) est une photographe allemande.
fr	L'Orchestre philharmonique de Moscou est l'un des principaux orchestre symphonique de Russie
fr	Wendy and Lisa (ou Girl Bros. pour certaines occasions) est un duo de musiciennes, toutes deux natives de Californie, composé de Wendy Melvoin (chant, guitare, basse) et de Lisa Coleman (chant, clavier) découvert par Prince en 1982.
fr	Nanorana rostandi est une espèce d'amphibien de la famille des Dicroglossidae.
fr	Chantal Banlier , née le à Paris, est une actrice française
fr	|Date de naissance =
fr	La Croûte aux morilles et au vin blanc du Jura (ou feuilleté de morilles) est sans doute le plat traditionnel central de la culture gastronomique familiale franc-comtoise.
fr	Louis Alexandre de Battenberg (24 mai 1854 – 11 septembre 1921), prince de Battenberg puis 1 marquis de Milford Haven, fut un prince allemand issu du mariage morganatique d'Alexandre de Hesse-Darmstadt et de Julia von Hauke, titrée princesse de Battenberg.
fr	| subdivision 1 type = Province
fr	Flamencopsis minima est une espèce d'araignées mygalomorphes de la famille des Nemesiidae, la seule du genre FlamencopsisPlatnick, 2011 : The world spider catalog 11.5 (American Museum of Natural History)..
fr	| région = Centre
fr	Villanueva de Jiloca est une commune d’Espagne, dans la province de Saragosse, communauté autonome d'Aragon comarque de Campo de Daroca.
fr	Pyramide des besoins
fr	La réserve spéciale des éléphants de Douentza est une réserve naturelle située dans le Gourma, dans le cercle de Douentza, région de Mopti au Mali.
fr	Le publireportage est une méthode de vente qui vise la publication, dans la presse écrite, à la télévision, sur internet ou tout autre média, d'une information, prônant l'usage d'une marque ou d'un produit vendu par la personne ou l'organisme qui finance cette information.
fr	William Primrose est un altiste écossais né à Glasgow le 23 août 1904 et mort le 1982 à Provo (Utah).
fr	thumb|upright=2|Carte du royaume de France au début du avec le comté de Sens
fr	| date de disparition =
fr	| ville résidence =
fr	thumb|upright|Mikhaïl Saltykov-Chtchedrine. Portrait par [[Ivan Kramskoï.
fr	(installation entièrement automatisée) est un ensemble de scripts Shell et Perl permettant d'installer et de configurer un système d'exploitation complet rapidement sur un grand nombre d'ordinateurs.
fr	Ante Marković, né le 25 novembre 1924 à Konjic, Royaume des Serbes, des Croates et des Slovènes (actuellement Bosnie-Herzégovine) et mort le à Zagreb, Croatie, est un homme politique croate, dernier Premier ministre de la République fédérative socialiste de Yougoslavie.
fr	| latitude = 51.964233
fr	Cette page regroupe l'ensemble du patrimoine immobilier classé de la ville belge de Clavier.
fr	Tata (Dotis en latin) est une ville de habitants située dans le département de Komárom-Esztergom, à l'ouest de Budapest .
fr	-
fr	Le Pluviolessivat est le résultat de la percolation des eaux pluviales à travers les feuillesdictionnaire.reverso.
fr	La Lola B08/60 est une voiture de course prototype de catégorie LMP1 construite par le constructeur britannique Lola Cars International et dont le principal utilisateur fut l'équipe Charouz Racing System, associée à l'Aston Martin Racing.
fr	Nordeidet est une localité du comté de Troms, en Norvège.
fr	|ville = Toulouse
fr	William Lance Burton est un prestidigitateur et illusioniste américain, né le 10 mars 1960 à Louisville dans le Kentucky qui exécute son propre spectacle au casino Monte Carlo de Las Vegas.
fr	Angliers est une commune française, située dans le département de la Charente-Maritime et la région Poitou-Charentes.
fr	== Asperge (teinte de vert) ==
fr	Oreocryptophis porphyraceus, unique représentant du genre Oreocryptophis, est une espèce de serpents de la famille des Colubridae.
fr	thumb|280px|La National Farmer's Bank
fr	Elizabeth "Rina" Venter, née le 9 décembre 1938, est un médecin et une femme politique sud-africaine, ministre de la santé (1989-1994), du développement (1989-1993) ainsi que des affaires sociales (1993-1994) dans le gouvernement de Klerk. Elle fut la première femme à être membre d'un gouvernement sud-africain.
fr	Saint Fidèle de Sigmaringen, né à Sigmaringen le 1577 et mort (assassiné) à Seewis im Prättigau (Suisse) le 24 avril 1622, est un homme de loi, et avocat. Devenu prêtre capucin et éminent prédicateur, il obtint de nombreuses conversions auprès des calvinistes des Grisons.
fr	Choc thermique est un album de Papillon Bandana sorti en 2011, enregistré en partie à Los Angeles où il y a de nombreuses collaborations US ainsi que des rappeurs français:
fr	Cet article recense les timbres de France émis en 1995 par La Poste.
fr	Captain Tsubasa - World Youth Special est un manga qui est les prémices de Captain Tsubasa - World Youth. Dans son édition française, il est complété de deux histoires courtes : Chibi le petit boxeur et une histoire de skieurs.
fr	|division = Klatovy
fr	Ugrini (en italien : ) est une localité de Croatie située en Istrie, dans la municipalité de Buzet, dans le comitat d'Istrie. En 2001, la localité comptait 60 habitants.
fr	Le Royal Cercle Sportif Florennois est un club belge de football localisé à Florennes dans la province de Namur. Porteur du matricule 268, le club joue en jaune et noir.
fr	== Patronyme ==
fr	thumb|upright|Anne Waldman par [[Gloria Graham durant le tournage de la vidéo Add-Verse, 2003.]]
fr	Harapa (Urdu: ہڑپہ, Hindi: हड़प्पा) est un village situé dans l'État du Penjab dans le nord du Pakistan à environ à l'ouest de Sahiwal. Ce village est connu du fait du site archéologique qui, sur l'ancien cours de la rivière Ravi, se trouve à au sud de la ville.
fr	Cette page recense la liste des épisodes de la série télévisée La Famille Serrano.
fr	Apple Shampoo est une chanson du groupe Blink-182 qui apparaît sur l'album Dude Ranch. Sa version single est sortie le 7 octobre 1997.
fr	Le Congrès international des associations francophones de science politique est une rencontre biannuelle de politologues francophones, dont la première édition eut lieu en 2005 et porta le nom de " Congrès commun des associations suisse, française, belge communauté francophone et de la Société québécoise de science politique".
fr	| lieu_de_naissance = Aix-en-Provence
fr	Un géologue est une personne ayant obtenu un diplôme universitaire en géologie, ou effectuant des recherches dans ce domaine. Il étudie toutes les caractéristiques des couches internes du globe terrestre (lithosphère) en interaction avec ses couches externes (atmosphère, hydrosphère, biosphère).
fr	Mademoiselle était un magazine féminin américain, lancé en 1935 par la maison d’édition new-yorkaise Street and Smith, spécialisée dans le roman à format bon marché (« pulp ») et dans les magazines de fiction populaireLa majeure partie des profits de Street & Smith proviennent de Mademoiselle., puis racheté en 1959 par la maison de presse Condé Nast Publications.
fr	(5'3").
fr	| région = Land de Berlin
fr	Cercobrachys est un genre d'éphémères.
fr	Le château de Schwaigern à Schwaigern, dans l'arrondissement de Heilbronn est un château qui est situé dans le nord de Bade-Wurtemberg en Allemagne. Il a été reconstruit par Eberhard von Neipperg en 1702, sur l'emplacement d'un ancien château fort et a été agrandi au milieu du .
fr	thumb|right|300px| Glandes surrénales
fr	Statsminister
fr	Philippe Clément
fr	|image=
fr	| lieu de naissance = Gary, Indiana, (États-Unis)
fr	Gelyella est un genre de copépodes d'eau douce primitifs et peu connus. Ils ont été trouvés dans les zones humides des régions karstiques du sud de la France et de l'ouest de la Suisse.
fr	Une veuve en or est un film de Michel Audiard sorti en 1969.
fr	Alldays peut faire référence à :
fr	La SADE était une société électrique italienne privée fondée par Giuseppe Volpi en 1905. Elle a notamment construit le barrage du Vajont.
fr	La Marne est une commune française, située dans le département de la Loire-Atlantique et la région Pays de la Loire.
fr	Giordano Riccati (né en 1709 à Castelfranco Veneto, dans la province de Trévise, en Vénétie - mort en 1790), était un physicien, architecte et théoricien de la musique italien du .
fr	Le grand scinque du désert (Liopholis kintorei) est une espèce de scinques de la famille des Scincidae.
fr	|lieu naissance = Odessa
fr	MSC est un sigle qui peut signifier :
fr	Le Paṭṭhāna (pāli) est un large ouvrage bouddhique faisant l'analyse de tous les phénomènes matériels et mentaux.
fr	My Foolish Friend est une chanson du groupe Talk Talk, écrite par Mark Hollis et le claviste Simon Brenner. Elle est sortie en single au début de l'année 1983.
fr	thumb|350px|Représentation tridimensionnelle de la [[neuraminidase. Les coordonnées des atomes ont été obtenues par diffractométrie de rayons X sur un cristal de la protéine.
fr	Victoria était une circonscription électorale fédérale du Nouveau-Brunswick, Canada, dont le représentant a siégé à la Chambre des communes de 1867 à 1914.
fr	Le tableau ci-dessous fournit la répartition des médailles aux Jeux paralympiques d'hiver 1994 à Lillehammer (Norvège). Les pays sont classés selon le nombre de médailles d'or obtenues.
fr	Belgique
fr	== Hydronyme ==
fr	Al Merreikh Omdurman
fr	Le genre Ochlodes regroupe des insectes lépidoptères de la famille des Hesperiidae.
fr	Le Dernier Diamant est le 24 album de la série de bande dessinée Jeremiah, paru en 2003
fr	IBO est un sigle qui signifie :
fr	Foulques de Nevers, dit l'Oison, comte de Vendôme (1028-1032 et 1056-1066), fils de Bodon de Nevers et d'Adèle de Vendôme-Anjou.
fr	| image=Hayrenyats.jpg
fr	Le terme pneumatique vient du grec pneumos qui signifie le « souffle ».
fr	Un gobelet en carton est un récipient à boire jetable, de la taille d'un verre, fabriqué à partir de carton. La surface intérieure du gobelet est souvent recouverte d'une couche plastifiée ou cirée permettant de le rendre étanche .
fr	Ces albums de bande dessinée sont publiés par les éditions Dargaud.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	L'Engadine (en rhéto-romanche Engiadina) est une région de Suisse située dans le canton des Grisons, à l'est du pays. Elle correspond à la haute vallée de l'Inn, cours d'eau qui traverse ensuite le Tyrol autrichien avant de se jeter dans le Danube en Bavière.
fr	Gedersdorf est une commune autrichienne du district de Krems-Land en Basse-Autriche.
fr	CLV peut faire référence à :
fr	|province =
fr	| région = Midi-Pyrénées
fr	|latitude =
fr	|région=Centre-du-Québec
fr	Bolitoglossa phalarosoma est une espèce d'urodèles de la famille des Plethodontidae.
fr	| genre = AventuresMélodrame
fr	à Grenoble (France)
fr	| régions = Hautes Fagnes
fr	Neoantistea spica est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Hahniidae.
fr	La Whale and Dolphin Conservation Society (WDCS), soit littéralement de l'anglais « Société pour la conservation des baleines et des dauphins » est une organisation non gouvernementale britannique visant à la protections des cétacés, c'est-à-dire des marsouins, des dauphins, des baleines et des espèces apparentées.
fr	Gadea:
fr	Les Mots, la mort, les sorts, sous-titré La Sorcellerie dans le bocage, est un essai d'ethnologie de Jeanne Favret-Saada, paru en 1977. L'auteur décrit la sorcellerie telle qu'elle se pratique ou se pratiquait dans le bocage mayennais.
fr	Saint-MichelLe nom de ce quartier ne sera officiel que lorsqu'il sera adopté par le conseil de quartier, ce qui n'est pas encore le cas. est un des 35 quartiers de la ville de Québec, et un des cinq qui sont situés dans l'arrondissement Beauport.
fr	Armando Brambilla (né le à Cologno Monzese - decédé le à Rome), dans la province de Milan, en Lombardie) est un évêque italien, évêque titulaire de Iomnium et auxiliaire de Rome. Il a été nommé à ces deux fonctions le .
fr	Wikipédia en alémanique (Alemannische Wikipedia) est l’édition de Wikipédia en alémanique.
fr	| lieu =
fr	|
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Saïdou Bokoum (né en 1945 à Dinguiraye en Guinée-Conakry) est un écrivain, dramaturge, et metteur en scène français d'origine guinéenne.
fr	Pour l'année, voir 230.
fr	est une municipalité ayant le statut de ville (市, shi) dans la préfecture d'Ibaraki, au Japon. La ville a reçu ce statut en 1954.
fr	thumb|right|Photographie de l'amiral Bakhirev vers 1916-1917
fr	Le contrat aléatoire, défini à l'article du Code civil, est un contrat à titre onéreux dans lequel l’existence ou la valeur d’une prestation dépend de la réalisation d’un événement futur incertain. Il s'oppose au contrat commutatif.
fr	thumb|right|Les armoiries du Pays niçois.
fr	* Haute Trahison (High Treason), film américain réalisé par Roy Boulting, sorti en 1951
fr	kg)
fr	Besançon est une ville de l'Est de la France dont la population présente certaines caractéristiques particulières.
fr	Boiga wallachi est une espèce de serpents de la famille des Colubridae.
fr	Cryptagama aurita, unique représentant du genre Cryptagama, est une espèce de sauriens de la famille des Agamidae.
fr	The Perfect Sleep est un film américain réalisé par Jeremy Alter, sorti en 2009.
fr	thumb|right|190px|Scène de [[bondage de suspension partielle.]]
fr	de Spirou (1967)
fr	Kolhapur (en marâthî : कोल्हापूर) est une ville de l'Inde, située dans l'État du Maharashtra. Située sur la Panchganga, sa population est d'environ 419.
fr	Woody Woodpecker, sous-titré À l'assaut du parc Buzz Buzzard !, est un jeu d'aventure et jeu de plates-formes dans un style de cartoon développé par Eko et édité par Cryo Interactive en 2001 sur ordinateurs PC et sur la console PlayStation 2Fiche du jeu sur MobyGames.
fr	* Le Souper est une pièce de théâtre de Jean-Claude Brisville.
fr	En théorie des groupes (mathématiques), le commutateur d'un couple (x,y) d'éléments d'un groupe G est, chez certains auteursPar exemple ., le produit :
fr	Martin Pringle est un ancien footballeur suédois né le à Göteborg, qui a évolué notamment au Helsingborgs IF, au Benfica Lisbonne et au Charlton Athletic FC. Il évoluait au poste d'avant-centre.
fr	Tricyrtis maculata est une espèce de plantes de la famille des Liliacées, originaire de la chaîne himalayenne (Chine, Népal).
fr	Garfield Kennedy est un producteur, scénariste et réalisateur britannique né le 21 août 1951 à Belfast (Irlande du Nord).
fr	Françoise Thébaud est une historienne française, spécialiste de l'histoire des femmes.
fr	Elisa Cusma Piccione (née le à Bologne) est une athlète italienne, spécialiste du demi-fond (et du 800 m en particulier).
fr	Marie Jean François Layrle, né le à Port-Louis (Morbihan) et mort le dans le 8e arrondissement de Paris, était un administrateur colonial et marin français.
fr	|date_de_naissance =
fr	Genre dramatique, musical et chorégraphique, la comédie-ballet est inventée par Molière en 1661, pour sa pièce Les Fâcheux. Mêlant la musique et la danse dans une action unique (contrairement à l'opéra-ballet, plus composite), la comédie-ballet traite des sujets contemporains et montre des personnages ordinaires de la vie quotidienne.
fr	Ctenophorus cristatus est une espèce de sauriens de la famille des Agamidae.
fr	left|35px|les Lions
fr	Kozan peut désigner
fr	Konzum est une entreprise croate faisant partie du CROBEX, le principal indice boursier de la bourse de Zagreb. L'entreprise, fondée en 1957 et basée à Zagreb, est la première chaîne de distribution du pays.
fr	Johnny Walker est un acteur indien, né le 15 mai 1923 à Indore, et mort le 29 juillet 2003 à Bombay.
fr	thumb|Bloc d'artillerie de l'[[ouvrage du Hackenberg.]]
fr	Le Pouillot fitis (Phylloscopus trochilus) est une espèce de passereaux de la famille des Phylloscopidae.
fr	St. Francisville est une localité, siège de la paroisse de Feliciana Ouest dans l'État de Louisiane aux États-Unis, dans les environs de la ville de Bâton-Rouge, dont la population était de 1 712 habitants en 2000.
fr	Le miroir se brisa – en anglais : , dans la version originale – est un téléfilm britannique de la première série télévisée Miss Marple, dont il constitue le 12 et dernier épisode, diffusé en 1992.
fr	The Safe Is Cracked est un album compilation par le duo de rappeur américain Mobb Deep. Il est sorti le 7 avril 2009 sur le label Sicness
fr	| subdivision type = Région
fr	thumb|Les quatre rois
fr	Yaws (Yet Another Web Server) est un serveur web http, écrit en Erlang.
fr	L'invention du bateau remonte à plusieurs milliers d'années, et correspond au besoin que l'homme a très tôt eu de pouvoir se déplacer sur l'eau, qu'il s'agisse de rivière ou de mer. Les bateaux ont accompagnés l’homme dans son évolution.
fr	Harmonicon est un genre d'araignées mygalomorphes de la famille des Dipluridae.
fr	Le sigle TAA peut signifier :
fr	| région = Rhône-Alpes
fr	Bourret est une commune française, située dans le département de Tarn-et-Garonne et la région Midi-Pyrénées.
fr	Jean François Edmond Guyot Dessaigne né à Brioude le 25 décembre 1833, décédé à Paris le 31 décembre 1907, docteur en droit, avocat et homme politique français,il suivra des études juridiques.
fr	right|thumb|250px|[[Douglas DC-8|DC-8 de Worldways Canada à l'aéroport de Londres Gatwick en 1983]]
fr	| fond = Marguerite Belley
fr	Alex Krycek, interprété par l'acteur Nicholas Lea, est un personnage fictif de la série télévisée X-Files. Il est l'un des principaux personnages secondaires et apparaît pour la première fois dans l'épisode Insomnies.
fr	Le Championnat d'Irlande de football en 2000-2001. Bohemians FC retrouve la première place du championnat.
fr	Francesco Maria Borzone dit Bourzon, parfois appelé Mario Francesco Borzoni ou Francesco Borzoni (né en 1625 à Gênes, en Ligurie et mort dans la même ville en 1679) est un peintre italien baroque de l'école génoise au .
fr	Le genre Retroculus regroupe trois espèces decrites et, quelques sous-espèces et espèces non-décrites de poissons de la famille des Cichlidae. Toutes ces espèces sont endémiques de l'Amérique latine.
fr	|province =
fr	L'estimation de la population a été réalisé au milieu de l'année 2010 par l'Office for National Statistics.
fr	Giselle Fernandez est une actrice et réalisatrice américaine née le 15 mai 1961 à Mexico (Mexique).
fr	Anaulacodithella reticulata est une espèce de pseudoscorpions de la famille des Tridenchthoniidae.
fr	Le powiat de Lublin (en polonais, powiat lubelski) est un powiat appartenant à la voïvodie de Lublin dans le sud-est de la Pologne. Le chef-lieu de ce powiat est Lublin, même si la ville n'en fait pas partie.
fr	Ouled soltane est le nom d'une tribu d'origine berbère partiellement arabisée.
fr	| région =
fr	Gelivaux ou Gelivau (en wallon Djlî-vå) est un hameau de la commune d'Olne dans le Pays de Herve, dans la province de Liège (Région wallonne de Belgique).
fr	La notion d'ethnie au Rwanda (comme au Burundi) est controversée. De nombreux universitaires à travers le monde utilisent ce concept pour définir la population rwandaise.
fr	Neal L. Fredericks, né le à Newport Beach (Californie), mort le dans les Florida Keys, est un directeur de la photographie américain pour le cinéma.
fr	30 mai 2007 2007 4 juin 2007 5 juin 2007 8 juin 2007
fr	| type=Kabupaten
fr	Les Groseillers est une commune française, située dans le département des Deux-Sèvres et la région Poitou-Charentes.
fr	La maladie de Sanfillipo ou syndrome de Sanfillipo est une mucopolysaccharidose qui est due à une déficience en une enzyme lysosomiale, la héparane-N-sulfatase. Cette enzyme réalise une étape cruciale du catabolisme du sulfate d'héparane, un glycosaminoglycane que l'on trouve dans la matrice extracellulaire et dans les glycoprotéines de la surface cellulaire.
fr	| genre =
fr	Lamékaha est une localité du Nord de la Côte d'Ivoire et appartenant au département de Ferkessedougou, Région des Savanes. La localité de Lamékaha est un chef-lieu de commune Décret n° 2005-314 du 6 octobre 2005 portant création de cinq cent vingt (520) communes..
fr	Anton Ivakin (né le ) est un athlète russe, spécialiste du saut à la perche.
fr	Le globicéphale commun ou globicéphale noir (Globicephala melas) est une des deux espèces de globicéphales.
fr	La chaudrée (parfois orthographiée chauderée) est une sorte de soupe de poissons épaisse originaire des régions littorales de la Charente-Maritime et de la Vendée. S'il en existe plusieurs variantes, l'une des plus connues est la chaudrée fourasine, laquelle tire son nom de la ville de Fouras.
fr	thumb|right|Vue de la Garnisonkirche ([[église de la garnison de Dresde|église de la Garnison, ou église Saint-Martin)]]
fr	Rudolf Nierlich, né le 20 février 1966 à Sankt Wolfgang im Salzkammergut et décédé le 18 mai 1991 dans un accident de circulation à Sankt Wolfgang im Salzkammergut à l'âge de 25 ans, est un skieur alpin autrichien.
fr	Les Mille (en italien i Mille) constitue la formation garibaldienne qui a pris part, en 1860, à la campagne militaire en Italie méridionale connue sous le nom de l'expédition des Mille afin de conquérir le Royaume des Deux-Siciles et de l'annexer au Royaume de Sardaigne de la Maison de Savoie.
fr	Atractus riveroi est une espèce de serpents de la famille des Colubridae.
fr	Szenna est un village et une commune du comitat de Somogy en Hongrie.
fr	Brunstatt est une commune de la banlieue de MulhouseCommunes constituant l'agglomération mulhousienne (Mulhouse + Banlieue) sur le site de l'INSEE membre de Mulhouse Alsace Agglomération dans le département du Haut-Rhin en région Alsace.
fr	|campus = Campus de Savoie Technolac
fr	En astronomie, une année sidérale est une unité de temps correspondant à la durée nécessaire pour que le Soleil retrouve la même position par rapport aux étoiles fixes sur la sphère céleste, observée depuis le même lieu sur la Terre. Alternativement, il s'agit de l'intervalle de temps pour que la Terre effectue une révolution complète sur son orbite dans un référentiel fixe.
fr	Parthénios III (né en 1919 - mort en 1996) fut pape et patriarche orthodoxe d'Alexandrie et de toute l'Afrique du au . Parlant couramment l'arabe, le grec, le français, l'anglais et l'italien, il fut l'un des plus importantes figures du dialogue interreligieux du et un fervent défenseur de l'unité panorthodoxe.
fr	|date_de_naissance= 7 avril 1982
fr	Isaak Konstantinovitch Kikoïne (en ; né le 28 mars 1908 à Zagare, Lituanie — mort le 28 décembre 1984 à Moscou, URSS) est un physicien et académicien soviétique. Il a reçu le Prix Staline en 1942, 1951, 1953, 1959, 1967 et 1980.
fr	Un additionneur est un circuit logique permettant de réaliser une addition.
fr	Ansen est un village situé dans la commune néerlandaise de De Wolden, dans le Drenthe. Le , le village comptait .
fr	Les Capcom Five sont une série de cinq jeux développés par l'éditeur japonais Capcom. Dans le cadre d'un accord avec Nintendo, ces cinq jeux étaient initialement prévus en exclusivité pour le GameCube IGN: Capcom on GCN Five Exclusivity - 10 décembre 2002.
fr	|datepop=
fr	|Lieu = Taïwan
fr	| naissance lieu = Altamura
fr	{|class="wikitable sortable"
fr	thumb
fr	La certification tierce partie est un processus d'attribution de certificats par un tiers de confiance, qui montre qu'un produit est conforme aux exigences d'un cahier des charges ou de spécifications techniques.
fr	|lieu de naissance = Sesto San Giovanni,
fr	Sophie de Poméranie (Stettin 1498 –13 mai 1568 à Keil) est reine de Norvège et du Danemark en tant que seconde épouse de Frédéric de Danemark.
fr	thumb|140px|Liszt in June 1867, photo by Franz Hanfstaengl.
fr	Henri Wilhelm August Deterding né le à Amsterdam et décédé le à Saint-Moritz était un des fondateurs de la Royal Dutch Petroleum Company (Koninklijke Nederlandsche Petroleum Maatschappij, son nom originel en néerlandais), active dans les pétroles (sous le nom commercial Shell à compter de 1907 suite à une fusion avec The Shell Transport and Trading Company plc fondée par Marcus Samuel en Grande-Bretagne), et il en a été le dirigeant durant 36 ans (1900-1936). Il fut qualifié de « Napoléon du pétrole ».
fr	Progression du record d'Europe de natation sportive messieurs pour l'épreuve du 400 mètres nage libre en bassin de 50 et 25 mètres.
fr	|participants = 20
fr	| date =
fr	Lucrèce}}
fr	Pandanus tectorius est une plante du genre Pandanus et de la famille des Pandanaceae, que l'on trouve dans le nord du Queensland en Australie, l'est de Indonésie et des îles de l'Océan Pacifique à Hawaii. Son aire d'origine n'est pas connue du fait de l'utilisation agricole extensive.
fr	Georges Melchior, né le à Paris XI et mort le à Levallois-Perret (Seine), est un acteur français.
fr	Madeleine Rousset est une comédienne française née le à Montrouge (Hauts-de-Seine).
fr	La marge brute standard (MBS) est un indicateur utilisé par l'Union européenne pour déterminer la rentabilité des exploitations agricoles des différents paysSite officiel de la commission européenne pour l'agriculture (consulté le 8 mai 2008). Elle permet ainsi d'établir une hiérarchie des pays de la zone tout en mettant en évidence les types d'exploitations qui existent selon les pays et les régions de l'UE.
fr	Cyprien Dorris est un cultivateur et politicien québécois, né le 11 septembre 1860 à Saint-Michel, en Montérégie et décédé le 21 septembre 1918 dans la même municipalité.
fr	La Zerstörergeschwader 76 Horst WesselPour une explication de la signification des désignations des unités de la Luftwaffe, voir Organisation de la Luftwaffe (1933-1945) (ZG 76) (76ème escadron de chasseur lourd) est une unité de chasseur-bombardier de la Luftwaffe pendant la Seconde Guerre mondiale.
fr	| commanditaire =Kriegsmarine
fr	L'Hirondelle gracieuse (Progne elegans) est une espèce de passereaux de la famille des Hirundinidae. Son aire de répartition s'étend sur l'Argentine, l'Uruguay, le Paraguay, le Brésil, la Bolivie, le Pérou, la Colombie et le Panamá.
fr	La rivière Picanoc est une rivière québécoise, affluent de la rivière Gatineau. Elle prend sa source à 10 km au sud-est du lac Usborne, se dirige généralement vers l'est en faisant une grande boucle vers le sud, sur une distance de 85 km, puis se décharge dans la rivière Gatineau, juste au sud de la municipalité du village de Gracefield, dans la MRC de La Vallée-de-la-Gatineau.
fr	| wdpa =
fr	|régime=pluvial
fr	| nom = Rue Belhomme
fr	L'artère communicante postérieure se situe au niveau de la base de l'encéphale. Elle permet une jonction entre les artères vertébrales et carotides internes, forme ainsi une anastomose, et participe à la constitution du polygone de Willis (réseau anastomotique entre les carotides internes gauche et droite).
fr	BHU est un code qui signifie :
fr	|ville = Lowburn
fr	Le saté est un condiment d'Asie du Sud-Est qui se présente sous forme de poudre. Il est composé de piments, d'oignons, de tomate, de crevettes, et de cacahouètes.
fr	Angeles Gulin (Ribadavia, 18 février 1939 - Madrid, 10 octobre 2002) est une cantatrice espagnole particulièment associée aux œuvres de jeunesse de Giuseppe Verdi.
fr	thumb|Tenue usuelle des cuillères lorsqu'utilisées comme instrument de percussion.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	thumb|400px|Ally Sloper dessiné par [[William G. Baxter au milieu des années 1880.
fr	| état =
fr	Grisy-Suisnes est une commune française située dans le département de Seine-et-Marne et la région Île-de-France.
fr	édition
fr	Bad Girl est le troisième extrait de l'album Erotica de Madonna, sorti en février 1993 sous la label Maverick Records.
fr	Jacques Hondelatte, né le 10 mai 1942 à L'Absie (France), mort le 2 février 2002, est un architecte français.
fr	When the World Sleeps est un film muet américain réalisé par Joseph A. Golden et sorti en 1910.
fr	| date de création = 1985 : création de la holding Inditex
fr	, 1915) }}
fr	*Wolin est une île de la mer Baltique
fr	est la formule brute de 11 isomères.
fr	thumb|Cette pierre marque l'emplacement de l'ancienne [[Rashōmon (Kyōto)|Rashōmon, une des portes de la ville de Kyoto immortalisée dans le film éponyme d'Akira Kurosawa.]]
fr	* Le Fou du roi est une émission de radio animée par Stéphane Bern, sur France Inter.
fr	| genre = documentaire
fr	Le genre Catocala regroupe des papillons nocturnes de la famille des Noctuidae.
fr	| commanditaire =
fr	Les prix Locus sont décernés chaque année, depuis 1971, par les lecteurs du magazine américain mensuel de science-fiction Locus lors de la Westercons qui se déroule le quatrième week-end de juillet.
fr	Liste de sultanats historiques classés par zone géographique
fr	Albert A. Doucet est un agent immobilier et un homme politique canadien.
fr	Luis Silvela Casado, né à Madrid le 3 juin 1865 et mort en 1928, est un avocat et homme politique espagnol. Ministre de l'Instruction publique et des Beaux Arts (entre le 2 et le 22 mars 1918), de l'Intérieur (entre le 9 novembre et le 5 décembre de la même année) et de la Marine (entre le 7 décembre 1922 et le 16 février 1923) durant le règne d'Alphonse XIII, il est haut commissaire espagnol au Maroc en 1923.
fr	Un logiciel d’agenda partagé permet de fixer facilement la date, l’heure et le lieu d’une réunion sans consulter un à un les participants. Il trouve le premier créneau horaire disponible dans l’agenda des collaborateurs, vérifie la disponibilité d’une salle de réunion, invite les participants et leur rappelle la réunion par courriel ou par SMS.
fr	thumb|Santa Lucia al Galluzzo
fr	Balian de Grenier (1195-1239), comte de Sidon, est le fils de Renaud, et d'Helvis d'Ibelin. Il fut prénommé Balian d'après son illustre grand-père maternel Balian d'Ibelin, défenseur de Jérusalem face à Saladin.
fr	| chaine = M6
fr	Le Cinéma 4-D est un terme marketing qui désigne un type de cinéma 3-D (Hauteur + Largeur + Profondeur) conventionnel auquel on a ajouté une « quatrième dimension ».
fr	|couleurfamille =orange
fr	Gaétan Gervais, (Sudbury, 1944 — ), est un auteur, historien et professeur franco-ontarien. Il a conçu, avec Michel Dupuis le drapeau franco-ontarien et est un membre fondateur de l'Institut franco-ontarien.
fr	Edison S.p.
fr	et 12 Premier ministre bangladais
fr	Thomas Van Hamme (né le 10 février 1969 à Bruxelles) est un animateur belge radio et télé.
fr	Le Bodoland est une région de l’Assam, dans le nord-est de l’Inde.
fr	Lac est un roman de Jean Echenoz, paru en 1989.
fr	| EINECS =
fr	| région = Bourgogne
fr	Commune
fr	Le Crapet de roche (Ambloplites rupestris)
fr	Carl Dante est un compositeur américain de musiques de films, né le 15 juillet 1950 à Détroit, dans le Michigan (États-Unis).
fr	Ford UK Trucks était la filiale britannique du groupe automobile américain Ford, spécialisée dans la construction de camions légers et de moyen tonnage.
fr	== Calendrier ==
fr	|lieuparution =Paris
fr	Echelus est un genre de poissons téléostéens serpentiformes.
fr	L'association Espaces Marx est un centre de recherche et un espace de réflexion du Parti communiste français, qui se réclame de la pensée marxiste. Créé en 1995, il est issu de l'Institut de recherches marxistes.
fr	Kirsch-lès-Sierck est une commune française située dans le département de la Moselle.
fr	Paul Gillet est un ingénieur belge et fut gouverneur de la Société Générale de Belgique, né à la Plata (Buenos Aires, Argentine) le et décédé à Uccle le .
fr	|lieu naissance = Rozula
fr	Irv Spector est un scénariste, réalisateur et producteur américain.
fr	Stibus est le nom commercial du réseau de transports en commun du Syndicat mixte du val de Sambre le SMVS, regroupant 28 communes des environs de Maubeuge.
fr	* Parti nationaliste d'Australie
fr	Le nom Beauce désigne deux régions du monde :
fr	Donald et la Sorcière est un dessin animé de la série des Donald produit par Walt Disney pour RKO Radio Pictures, sorti le 10 octobre 1952.
fr	| lieu de naissance = Détroit, Michigan, États-Unis
fr	FPV est un sigle (formé des 3 lettres F, P et V), qui signifie :
fr	Les Maison de la Bible ont été créées en 1925 par Hugh E. Alexander avec la première librairie à Paris dans le 5 arrondissement, aujourd'hui située au 135 Bd St-Michel.
fr	La Syrie fut une des provinces romaines les plus importantes de l'Empire romain, tant par sa richesse que par son importance militaire. Étendue de la Méditerranée à l'Euphrate, elle constituait un riche creuset de civilisations où de nombreux peuples (Phéniciens, Grecs, Juifs, Arabes…) coexistaient.
fr	1 }}
fr	Kiss FM est un nom qui a appartenu à plusieurs stations de radio :
fr	Château de Chassy peut désigner :
fr	| région =
fr	Le cimetière }} est un cimetière de la Première Guerre mondiale situé à Aubers (Nord).
fr	Bamako est un film franco-américano-malien d'Abderrahmane Sissako sorti en 2006.
fr	Ibrahim Cherif () est bey de Tunis de 1702 à 1705, pendant la période de crise qui suit la fin du règne des Mouradites et qui précède la prise de pouvoir d'Hussein Bey.
fr	Anders Jormin est un contrebassiste et compositeur suédois de jazz né en 1957 à Jönköping
fr	| région = Auvergne
fr	Le Musée pour l'histoire de l'université de Pavie (en italien, Museo per la Storia dell'Università di Pavia
fr	Lettre à la Présidente est une longue lettre que Théophile Gautier écrit en 1850 à la « Présidente », c'est-à-dire Madame Sabatier, une jeune femme entretenue autour de laquelle gravitaient plusieurs artistes parisiens du momentDictionnaire des œuvres érotiques, collection Bouquins, éditions Robert Laffont, Paris, 2001 . Gautier était alors en voyage à Rome avec son ami Cormentin.
fr	Mark Dippé est un réalisateur, producteur et scénariste américain, né en Alaska en 1958.
fr	Maki est une revue de Petit format de l'éditeur Jeunesse et Vacances qui a eu 6 numéros d'avril 1977 à juillet 1978 (+ 2 recueils de 3 numéros).
fr	Resen
fr	| région = Alsace
fr	Histoire de Prisches
fr	|régime=pluvial
fr	L'Arataye est une rivière de Guyane qui prend sa source dans le massif central guyanais. C'est l'affluent principal de l'Approuague.
fr	La Main de l'assassin est un téléfilm américain réalisé par Stuart Orme, sorti en 1990.
fr	Le prince Caspian est l'un des personnages phares du monde de Narnia. Il devient Caspian X, roi de Narnia.
fr	Le Kodkod ou Guiña (Oncifelis guigna ou Leopardus guigna) est un félin autochtone de
fr	Lê Khả Phiêu (né le 27 décembre 1931, Đông Khê, Đông Sơn, Province de Thanh Hóa) est un homme politique vietnamien. Il a été le secrétaire général du Parti communiste vietnamien de décembre 1997 à avril 2001.
fr	| blason =
fr	|thumb|right|Rosine Lagier recevant le Prix Centauriades à Paris le 4 décembre 2003
fr	| ville = Toronto
fr	Le General Certificate of Secondary Education (GCSE, que l'on peut traduire en français par « Certificat général de l'enseignement secondaire ») est le nom du diplôme obtenu généralement vers 16 ans dans certains pays anglo-saxons, sanctionnant la fin de l'enseignement général. Il peut s'obtenir dès 14 ans.
fr	| décès =
fr	Auguste Fisse est un danseur et maître de ballet français du .
fr	| région=Rhône-Alpes
fr	Ikonos est un satellite d'observation de la Terre américain à vocation commerciale. Ce satellite offre une résolution d’un mètre en panchromatique et de quatre en multispectrale.
fr	| naissance lieu = Cento,
fr	| date_de_naissance =
fr	L'Escadron d'Entraînement 02/002 "Côte d'Or" est une unité de l'Armée de l'Air française. Equipé d'Alphajet, il est composé de deux escadrilles actuellement installées sur la Base aérienne 102 Dijon-Longvic.
fr	|participants= 34
fr	Mauves-sur-Huisne est une commune française, située dans le département de l'Orne et la région Basse-Normandie, peuplée de 621 habitants Population municipale 2009 (site de l'Insee).
fr	Mađir (en serbe cyrillique : ) est un faubourg de Banja Luka, la capitale de la République serbe de Bosnie, Bosnie-Herzégovine.
fr	La Captive aux yeux clairs (The Big Sky) est un film américain de Howard Hawks, réalisé en 1952.
fr	| genre = Western
fr	Manlia Scantilla était l'épouse du sénateur Marcus Didius Julianus. En 193, après l'assassinat de Pertinax par les prétoriens, c'est Didius Julianus qui leur acheta l'empire a cours d'une mise aux enchères qui scandalisa le peuple de Rome et les légions des frontières.
fr	Craig Leo Stansberry (né le 8 mars 1982 à Dammam, Arabie saoudite) est un joueur américain de deuxième but au baseball qui a débuté une carrière en Ligues majeures en 2007.
fr	* Sturtevant est un village du Comté de Racine, Wisconsin aux États-Unis ;
fr	thumb| ossuaire allée mémorial
fr	Pristimantis phragmipleuron est une espèce d'amphibiens de la famille des Strabomantidae.
fr	Les histiocytofibromes malins (MFH) regroupent tout un spectre de tumeurs conjonctives de l'adulte de morphologie variable qui ont en commun une prolifération de fibrohistiocytes tumoraux malins.
fr	| décès =
fr	Haworth est un village du West Yorkshire, dont il constitue une des attractions touristiques, du fait de sa connexion étroite avec l'histoire des sœurs Brontë.
fr	Euphrynichus bacillifer est une espèce d'amblypyges de la famille des Phrynichidae.
fr	| lieu de naissance = Fairbanks (Alaska)
fr	Les Comyn, Cumming ou Cumin sont un clan écossais probablement d'origine anglo-normande qui joue un grand rôle dans l'Écosse du et .
fr	Les Vilains Bonshommes est le nom d'un groupe d'artistes qui s'est formé à Paris, de 1869 à 1872. Le groupe se retrouvait lors des dîners des Vilains Bonshommes qui se tenaient périodiquement en différents lieux.
fr	René Eijkelkamp, né le 6 avril 1964 à Dalfsen, est un ancien footballeur néerlandais. Il jouait au poste d'attaquant et est maintenant entraîneur-assistant.
fr	Nérée Quépat, de son vrai nom René Paquet d'Hauteroche, né le 29 septembre 1845 à Charleville et mort le 30 avril 1927 à Paris, fut un juriste, ornithologue et historien français du passé messin. Il a surtout vécu à Metz et à Woippy.
fr	Jean Ambroise, imprimeur français, mort en 1677.
fr	La Soca est un genre musical caribéen et une danse particulièrement populaire à Trinité-et-Tobago.
fr	Celia y Johnny est un album de Celia Cruz, enregistré avec Johnny Pacheco et sorti en 1974.
fr	Américain
fr	thumb|Un pop glacé de couleur verte.
fr	Cette page retrace toutes les anciennes communes du département de Maine-et-Loire qui ont existé depuis la Révolution française, ainsi que les créations et les modifications officielles de nom.
fr	Gavarnie (en occitan gascon Gavarnia) est une commune française, située dans le département des Hautes-Pyrénées et la région Midi-Pyrénées.
fr	| lieu de naissance = Amarillo (Texas)États-Unis
fr	Treasure hunt signifie chasse au trésor en français.
fr	IcoFX est un logiciel payant de création et d'édition d'icônes pour Microsoft Windows. Il est capable de traiter des icônes pour Windows et Macintosh Caractéristiques de IcoFX consulté le 7 août 2010..
fr	Paris n'existe pas est un film français réalisé par Robert Benayoun, sorti en 1969.
fr	| années actives = 1999-2002
fr	Ramée est un nom qui désigne à la fois des personnalités, des lieux géographiques et des monuments.
fr	Le Lac Bunyonyi est situé au sud ouest de l'Ouganda non loin de la ville de Kabale, à proximité de la frontière avec le Rwanda.
fr	L'École du Barreau est un établissement d'enseignement professionnel géré par le Barreau du Québec. L'École est responsable de la formation professionnelle permettant à un étudiant de devenir membre du Barreau du Québec et de pratiquer le métier d'avocat.
fr	| ville = Marseille
fr	Une licence sportive, ou simplement licence, est un acte unilatéral d'une fédération sportive permettant à un individu visé la pratique du sport dont elle a la charge, sa participation aux compétitions sportives qu'elle organise et, le cas échéant, selon les statuts de la fédération en question, son concours au fonctionnement de cette institution elle-même. On évalue généralement la pratique d'un sport dans une région donnée au nombre des titulaires d'une licence, dits licenciés, sauf si le sport en question est surtout pratiqué hors de structures encadrées.
fr	Je suis heureux que ma mère soit vivante est un film français réalisé par Claude Miller et Nathan Miller en 2008 et sorti en 2009.
fr	Saint-Loup-du-Gast est une commune française, située dans le département de la Mayenne et la région Pays de la Loire.
fr	| région=Mtskheta-Mtianeti
fr	* Noma (maladie)
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	℞, en translittération Rx ou Rx, est monogramme composé de la lettre R majuscule et d'une barre diagonale. En Unicode, sa description en anglais est Chapter 15, The Unicode Standard Version 6.
fr	| disparition =
fr	|
fr	Wanted : Choisis ton destin est un film américain réalisé par Timur Bekmambetov, sorti en 2008. C'est l'adaptation de la série de comics Wanted écrite par Mark Millar et dessinée par J.G. Jones, publiée par Top Cow et traduite en France par Delcourt.
fr	thumb|right|Autoportrait
fr	Musei di Strada Nuova (musées de route nouvelle) est une expression italienne pour désigner un pôle muséal qui relie trois palais importants de la via Garibaldi dans le centre historique de Gênes.
fr	Sublime Cadaveric Decomposition (SCD) est un groupe de grindcore fondé en 1996 et originaire de Paris. Il est, avec des groupes comme Blockheads, Inhumate et Desecrator, un des pionniers de ce style en France.
fr	thumb|right|Plan du Munot au siècle
fr	Le babylonien est la dénomination par laquelle on désigne un dialecte de l'akkadien, parlé en Babylonie à partir du début du II millénaire av. J.
fr	Le Petit-duc de Beccari (Otus beccarii) est une espèce d'oiseaux de la famille des Strigidae.
fr	Frédéric V de la maison des Hohenstaufen (1164; † 1170) était duc de Souabe de 1167 jusqu'à sa mort en 1170. Il était le plus âgé des fils de Frédéric Barberousse et de Béatrice .
fr	| nom de division2 = Canton
fr	La commission des affaires culturelles, familiales et sociales était une des six commissions permanentes de l'Assemblée nationale française jusqu'au , date où elle a été scindée en deux nouvelles commissions:
fr	Le Myleus pacu est un poisson de la famille des Characidés d’une taille de 20 cm, que l'on trouve dans le fleuve Essequibo.
fr	Joël Vanhoebrouck, né à Vilvorde le 10 juin 1974, est un réalisateur bilingue belge.
fr	Le Centro de Futebol Linhares est un club brésilien de football basé à Linhares dans l'État de l'Espírito Santo.
fr	Castello-di-Rostino (Castellu di Rustinu en langue corse, prononcé [ka∫te:lu], comme "kachtéé-lou") est une commune française située dans le département de la Haute-Corse et la collectivité territoriale de Corse.
fr	| enregistré =
fr	Internet Download Manager (souvent abrégé en IDM ou IDMan) est un logiciel shareware de téléchargement pour le système d’exploitation Microsoft Windows développé par l’entreprise Tonec Inc.
fr	Lussagnet-Lusson est une commune française, située dans le département des Pyrénées-Atlantiques et la région Aquitaine.
fr	Ned Jarrett (né le 12 octobre 1932 à Newton, Caroline du Nord) est un pilote américain de NASCAR.
fr	*Saguenéens de Chicoutimi, une équipe de hockey sur glace de la Ligue de hockey senior du Québec (LHSQ) puis de la Ligue senior du Québec (LSQ) de 1949 à 1959
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Moustique vecteur de l'encéphalite japonaise.
fr	La carte Z80 SoftCard était une carte processeur additionnelle pour micro-ordinateur Apple II produite par Microsoft à partir de 1980. La carte disposait d'un micro-processeur Zilog Z-80, ce qui lui permettait de pouvoir faire tourner le système d'exploitation CP/M de Digital Research mais surtout de donner accès à la volumineuse logithèque de ce dernier.
fr	La mosquée du sultan Hassan () est un complexe religieux islamique de la ville du Caire, la capitale de la république d'Égypte. Caractéristique de l'architecture mamelouke, elle fut édifiée à partir de 1356 sur l'ordre du sultan An-Nâsir al-Hasan.
fr	Une congère ou un banc de neige, est un amas de neige résultant de l'action du vent. Lorsqu'il souffle fort, particulièrement en violentes rafales, de grandes quantités de neige peuvent être déplacées et s'accumuler dans les endroits où son effet est le plus faible.
fr	| EINECS =
fr	glbtq.com est une encyclopédie en ligne qui présente les biographies détaillées de personnalités gays, lesbiennes, bisexuelles, transgenres et queer.
fr	| creation =
fr	–1700
fr	| prov =
fr	Le Plessis-Bouchard est une commune française, située dans le département du Val-d'Oise et la région Île-de-France.
fr	John Rose G.C.
fr	Les Frères du diable est un roman de Gilbert Bordes sorti en 1999.
fr	thumb|right|Façade de l'église abbatiale
fr	thumb|Le Deuxième Jour, Rien, huile sur toile (2008) exposé au [[Denver Museum of Contemporary Art.]]
fr	|Date de naissance =
fr	baron Graves)}}
fr	Øygarden est une commune du comté de Hordaland, en Norvège. Elle est constituée d'une chaîne d'îles situées juste au nord de la commune de Fjell.
fr	|région=Nord-du-Québec
fr	| lieu =
fr	| lieu de naissance = Séoul
fr	Manindra Agrawal () (20 mai 1966 à Allâhâbâd - ) est un mathématicien indien et professeur à l'Institut indien de technologie de Kanpur. C'est un des auteurs du test de primalité AKS.
fr	Mars 2009 est le troisième mois de l'année 2009. Il a commencé un dimanche et fini le mardi 31.
fr	Cette page recense la liste des épisodesLes titres originaux des épisodes sont très souvent des jeux de mots qui n'ont rien à voir avec l'esprit de la série. de la série télévisée New York Police Blues.
fr	Henry Nottidge Moseley était un naturaliste britannique, né le 14 novembre 1844 à Wandsworth et mort le 10 novembre 1891.
fr	Soppe-le-Haut est une commune française, située dans l'aire urbaine de Mulhouse. Elle se trouve dans le département du Haut-Rhin et la région Alsace.
fr	Aunese Curreen est un demi-fondeur samoan né le 23 décembre 1981 à Moto'otua (Samoa).
fr	Cet article présente les résumés des épisodes de la série télévisée Spectacular Spider-Man.
fr	Pinhou est une localité située à l'ouest de la Côte d'Ivoire et appartenant au département de Bangolo, dans la Région des Montagnes. La localité de Pinhou est un chef-lieu de commune Décret n° 2005-314 du 6 octobre 2005 portant création de cinq cent vingt (520) communes..
fr	La corruption politique est un détournement de l'utilisation du pouvoir public dans le but d'en retirer des avantages illégaux, cela intéresse le monde politique (hommes politiques, partis politiques, élus, membres du gouvernement).
fr	Échion, fils d'Hermès et d'Antianire, fait partie des Argonautes. En tant que conteur d'aventures, il remonte plus d'une fois le moral des troupes.
fr	|région =Meghalaya
fr	Henrik Harlaut (né le 14 août 1991) est un skieur acrobatique (freestyle) suédois.
fr	400px|thumb|right|Exemple de carrosserie construite en modélisation B-Rep. Notez les carreaux surfaciques cousus entre eux.
fr	Colette Picard (née Durand) (1913 - 1999) est une historienne et archéologue française. Conservatrice du site archéologique de Carthage, elle procède à des fouilles sur la colline de Byrsa en 1947.
fr	La Convention démocratique et sociale ou CDS-Rahama est un parti politique nigérien dirigé par Mahamane Ousmane.
fr	| lieu de naissance = New YorkÉtat de New York, États-Unis
fr	| région=Tasmanie
fr	Play Factory est un éditeur de jeux de société basé à Paris en France qui a racheté une partie des actifs de la société Darwin Project. Il est également l'éditeur de magazines spécialisées dans les jeux comme Lotus Noir, Dragon Blanc ou Maniak, de goodies Magic the Gathering (posters, calendriers, boîte de rangement), ainsi qu'un distributeur de jeux de cartes à collectionner en kiosque.
fr	Letheobia wittei est une espèce de serpents de la famille des Typhlopidae.
fr	Wopy est une commune polonaise de la voïvodie de Varmie-Mazurie, dans le powiat de Braniewo.
fr	Andrea di Cristoforo Bregno (Osteno, près de Côme, 1418 – Rome, 1506) est un sculpteur et un architecte lombard de la Renaissance qui travailla à Rome à partir des années 1460, et qui reçut de nombreuses commandes du pape Sixte IV et exécuta de nombreux tombeaux de cardinaux et de figures notables de la curie papale.
fr	Hajime Toyoshima (japonais : 豊嶋一), né à une date inconnue au Japon et mort le , était un aviateur japonais de la marine impériale japonaise lors de la Seconde Guerre mondiale.
fr	La Bretonnière-la-Claye est une commune française, située dans le département de la Vendée et la région Pays de la Loire, née de la fusion, le 1 janvier 2000, des communes de La Bretonnière et de La Claye.
fr	Les Mecopodinae sont une sous-famille d'orthoptères de la famille des Tettigoniidae.
fr	| chaîne = Canal de las Estrellas (Televisa)
fr	Makrouh (arabe : [Makrūh]) est un terme du droit musulman désignant un acte indésirable, détestable, mais non répréhensible.
fr	| lieu de naissance = Rome,
fr	| image =
fr	Cristal de [[Baccarat|thumb|right]]
fr	Les chutes de Carillon sont situés au sud de la rivière La Chute, à 3 kilomètre du village de Ticonderoga, dans l'État de New York.
fr	édition
fr	Dans le monde fictif de Warhammer, Finubar est le dernier et actuel Roi Phénix des Hauts Elfes.
fr	Ramsau est une commune autrichienne du district de Lilienfeld en Basse-Autriche.
fr	Ci-dessous figurent les événements relatifs à la ociologie et survenus en 1963.
fr	Jamaïcain
fr	|député=Daniel Bernard
fr	| date_de_naissance =
fr	| image =
fr	à Urçay
fr	== Sociétés ==
fr	Yeo Ho-suah (en coréen 여호수아, d'où parfois Ho Su Ah, né le 5 avril 1987) est un athlète sud-coréen, spécialiste du relais 4 × 100 m.
fr	L'électronique grand public est l'ensemble des appareils utilisant l'électronique à destination du grand public pour leur utilisation personnelle. Cela inclut les chaînes hifi, les téléviseurs, les appareils téléphoniques, les baladeurs, les lecteurs multimédia mais aussi certains produits informatiques comme les consoles de jeux vidéo.
fr	L'adjectif collaborationniste, est utilisé par les historiens pour qualifier ceux qui, dans la France de 1940-1944 éprouvent de la sympathie pour l'Allemagne nazie et sont partisans d'une alliance avec l'Allemagne, alors que le qualificatif de « collaborateur » s'applique à la politique de collaboration avec l'Allemagne menée par les différents gouvernements de Vichy entre 1940 et 1944Jean-Pierre Azéma et Olivier Wieviorka, Vichy, 1940-1944, Perrin, chapitre « Les collaborationnistes », 84-86.Voir l'intervention d'Henri Amouroux dans l'émission Apostrophes, le 1978..
fr	]]
fr	Cixi peut désigner :
fr	Les archives d'État de la Fédération de Russie (en ) ou GARF regroupent les archives étatiques de la RSFSR et de l'URSS de 1917 à 1991. Une bonne partie des fonds ont été ouverts à la recherche depuis la période qui s'étale de la pérestroïka à la chute de l'URSS.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	thumb|right|150px|La municipalité de Jedomělice (en rouge) dans le [[Kladno (district)|district de Kladno (en gris foncé)]]
fr	En 395, à la mort de Théodose , l'Empire romain est partagé en deux parties : l'Empire romain d'Occident et l'Empire romain d'Orient (en grec Βασιλεία Ρωμαίων / Basileía Rômaíôn), dit Empire byzantin par Hieronymus Wolf, qui durera jusqu'au . Sa capitale est Constantinople.
fr	La Voix est un film français de Pierre Granier-Deferre sorti en 1992, , d'après l'oeuvre de l'écrivain français Pierre Drieu La Rochelle.
fr	Le Père Duchesne est une chanson révolutionnaire anonyme datée de 1792.
fr	Carl Norac est un écrivain belge de langue française né à Mons (Belgique) en 1960. Il est le fils du poète Pierre Coran.
fr	| nom = Rue Maison-Dieu
fr	Herpyllus sherus est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Gnaphosidae.
fr	PGi, ou Premiere Global Services, Inc., est une société multinationale et l’un des fournisseurs mondiaux de solutions de conférence et de collaboration virtuelle basées sur les technologies de communicationhttp://topics.
fr	Paul Dozois (né le à Montréal, mort le à Portland (Maine)) est un homme politique québécois qui cumula plusieurs portefeuilles ministériels, dont celui de ministre des Finances, dans les gouvernements de l'Union nationale.
fr	Cet article présente le guide des épisodes diffusés sur l’Internet (également appelés webisodes) de la série télévisée Battlestar Galactica.
fr	|participants = 14
fr	La transverbération est un phénomène mystique rare relevant de la tradition catholique du christianisme. Ce terme désigne le transpercement spirituel du cœur par un trait enflammé.
fr	Rash est un terme employé dans plusieurs domaines :
fr	Lörrach, Paris 1966 est un coffret de deux disques de Albert Ayler enregistrés en novembre 1966 lors de concerts pour les radios ouest-allemande et française.
fr	thumb|280px|Statue en marbre blanc d'Isidore de Séville, sur les marches de la [[bibliothèque nationale d'Espagne, à Madrid]]
fr	Le Pecq est une commune française, située dans le département des Yvelines et la région Île-de-France.
fr	Liste des radios du Portugal
fr	La mine d'or de Donald est un dessin animé de la série des Donald Duck produit par Walt Disney pour RKO Radio Pictures sorti le 24 juillet 1942.
fr	En musique, le timbre est l'une des caractéristiques du son. Cette composante essentielle, quoique longuement étudiée, n'a été que tardivement comprise.
fr	Bengtskär est une petite île du golfe de Finlande. Elle est rattachée à la commune de Dragsfjärd.
fr	So Glad You're Mine est une chanson d'Arthur Crudup, dont l'interprétation la plus célèbre est celle d'Elvis Presley, éditée par RCA en 1956. Elle fut reprise également par Vince Taylor.
fr	| décès=
fr	En France, un quartier maritime était le nom donné aux services déconcentrés de l'État placés sous l'autorité du ministre chargé de la mer.
fr	== Hydronyme ==
fr	}}
fr	Jules de Schleswig-Holstein-Sonderbourg-Glücksbourg, prince de Schleswig-Holstein-Sonderbourg-Glücksbourg est né le 14 octobre 1824 au château de Gottorp, dans la ville alors danoise de Schleswig, et est décédé le 1 juin 1903 à Itzehoe, en Allemagne. C’est un membre de la branche de Schleswig-Holstein-Sonderbourg-Glücksbourg de la Maison d’Oldenbourg.
fr	Warnachaire II ou Garnier II, mort en 626 ou 628, est un aristocrate franc de l'époque mérovingienne, maire du Palais du royaume de Bourgogne de 612 à sa mort, et du royaume d'Austrasie de 613 à 614.
fr	Fertrève est une commune française, située dans le département de la Nièvre et la région Bourgogne.
fr	Coupiac est une commune française située dans le département de l'Aveyron et la région Midi-Pyrénées.
fr	| région = Capitale-Nationale
fr	| naissance lieu = Nijni Novgorod,
fr	Theodor Evertz (fl. c.
fr	Sophie M.R.
fr	Heudicourt est une commune française, située dans le département de la Somme et la région Picardie.
fr	| lieu de naissance = Toronto (Canada)
fr	|district=Haute-Franconie
fr	| lieu de naissance = Toronto, Ontario, Canada
fr	Chapinophis xanthocheilus, unique représentant du genre Chapinophis, est une espèce de serpents de la famille des Colubridae.
fr	| lieu de naissance = Brignoles (France)
fr	| latitude =
fr	Onésime horloger est un film muet français réalisé par Jean Durand et sorti en 1912.
fr	La Visite de la fanfare (The Band's Visit ; Bikur Ha-Tizmoret, ביקור התזמורת) est un film franco-américano-israélien d'Eran Kolirin sorti en 2007.
fr	| date =
fr	thumb|175px|[[Tour Initiale, à La Défense, Paris, immeuble typique de centre-ville]]
fr	Euskal Herria Bai ou (EH Bai) ("Pays basque oui" en français) est une coalition de partis politiques basques (Abertzaleen Batasuna, Eusko Alkartasuna et Batasuna) présent sur le territoire français.
fr	Ontholestes murinus est un genre de coléoptère de la famille des Staphylinidae.
fr	Le 1501 avenue McGill College, aussi appelé La Tour McGill, est un gratte-ciel de Montréal. Il mesure de haut et compte 36 étages, ce qui fait de lui le plus haut gratte-ciel de la ville.
fr	OAR, sigle de trois lettres, peut faire référence à :
fr	|district=Fribourg-en-Brisgau
fr	Un groupe d'armées est une unité militaire regroupant plusieurs armées placées sous le commandement d'un général ou d'un maréchal.
fr	Aulacomnium acuminatum est une espèce de mousses de la famille des Aulacomniaceae.
fr	| classification=COI }}
fr	Euroloop est un parcours de montagnes russes en métal situé à Europark à Vias-Plages, France.
fr	Peter Julian (né le 16 avril 1962 à New Westminster, Colombie-Britannique) est un homme politique canadien ; il est actuellement député à la Chambre des communes du Canada, représentant la circonscription britanno-colombienne de Burnaby—New Westminster depuis 2004 sous la bannière du Nouveau Parti démocratique.
fr	Ma Part d'ombre (Titre original : My Dark Places: An L.A.
fr	| image=
fr	Jean-Philippe Dartois est un compositeur français.
fr	Jean Grancolas attribue à Bède l'invention du chapelet. Avant l'invention du Rosaire dominicain, des méthodes existaient déjà pour compter et grouper les prières.
fr	| voies =
fr	à San Biagio Platani()
fr	Zwartsluis est un village situé dans la commune néerlandaise de Zwartewaterland, dans la province d'Overijssel. Le , le village comptait habitants.
fr	[de Sea-Doo.]
fr	| pop1=}}
fr	janvier 2007 mars 2008}}
fr	la paroisse Saint Gérard-de-la-Vallée-des-Lacs a été créée le 1er janvier 2000 par fusion des paroisses du Tholy, de Liézey, de Gérardmer et de Xonrupt-Longemer.
fr	Les organismes génétiquement modifiés (OGM) provoquent de nombreux débats qui sont sortis des mondes agricole, économique et scientifique pour toucher les sphères politique, philosophique, médiatique et juridique.
fr	L' est une des après l'ère Eien et avant l'ère Shōryaku. Cette ère couvre la période allant du mois d' jusqu'au mois de Nussbaum, Louis-Frédéric.
fr	Le déjeuner ou petit déjeuner est le premier repas de la journée, celui qui se prend au lever.
fr	L'église de Saint-Hubert est une église catholique de l'arrondissement Saint-Hubert à Longueuil. Son histoire paroissiale se confond avec celle de l'ancienne ville de Saint-Hubert, qui était à l'origine une simple paroisse rurale.
fr	| date_de_naissance =
fr	Le logothète général (en grec genikos logothetês, ou logothetês tou genikou, s.-e.
fr	Kadir İnanır, né le 15 avril 1948 à Fatsahttp://www.kadirinanir.
fr	Saint-Martial-d'Artenset est une commune française située dans le département de la Dordogne et la région Aquitaine.
fr	|Date de naissance =
fr	La subsidence atmosphérique est le déplacement d'air vers le sol dans l'atmosphère. Il peut s'agir d'un lent affaissement d'une masse d'air sur une vaste région dans un anticyclone ou la descente rapide d'une goutte froide dans un nuage convectif quand la température d'une parcelle d'air à un niveau donné est plus froide que l'environnement et doit descendre selon la poussée d'Archimède.
fr	| massif=
fr	|pays =
fr	Alex North est un compositeur américain de musiques de films, né le 4 décembre 1910 à Chester, en Pennsylvanie, et décédé le 8 septembre 1991 à Los Angeles (États-Unis).
fr	La famille Barch d'origine allemande eut pour véritable nom Barshtet. Le premier membre de cette famille, un officier, s'installa en Russie sous le règne de Michel de Russie.
fr	Crystal Reports est un progiciel d’informatique décisionnelle qui permet de générer une grande variété de rapports à partir de données informatiques.
fr	| lieu naissance = à Lyon
fr	Benoît Chaput est un poète et éditeur québécois.
fr	| lieu de naissance = Montignac, France
fr	étape du Tour de France 2010}}
fr	| lieu de naissance = Paris,
fr	Le Cooperative Institute for Meteorological Satellite Studies (CIMSS) est une composante du Centre d'aéronautique et d'ingénierie de l'University of Wisconsin-Madison en collaboration avec le National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) et le National Aeronautics and Space Administration (NASA).
fr	François Rabbath est un contrebassiste, compositeur et pédagogue franco-libanais, né le 12 mars 1931 à Alep (Syrie).
fr	thumb|300px|Un pistolet 9 mm Welrod
fr	thumb|Maçons qui édifient un mur en [[bloc de béton|blocs de béton.]]
fr	La Charrette fantôme est un film français réalisé par Julien Duvivier en 1938 et sorti en 1939.
fr	| latitude=39/07/06/S
fr	John Goowin Lyman, né à Biddeford (Maine, États-Unis) le 29 septembre 1886, décédé à Kingsley (Barbade) le 26 septembre 1967, était un artiste-peintre paysagiste.
fr	Le duc Nicolas de Wurtemberg, né à Carlsruhe de Haute-Silésie (royaume de Prusse) en 1833, décédé à Carlsruhe en 1903, est le dernier représentant de la première lignée ducale de la Maison de Wurtemberg, qui s'éteignit avec lui en 1903. Il était officier de l'armée autrichienne.
fr	| années actives = Depuis 2009
fr	L'hémosidérose systémique est un dépôt d'hémosidérine (complexe protéique riche en fer) dans l'ensemble des organes. Elle s'oppose à l'hémosidérose localisée.
fr	|enregistré = 1999-2007
fr	| longueur =
fr	La gitologie est la science qui étudie les gisements (ou gîtes) de minerais exploitables. Son principal objectif est donc la prospection de concentrations minérales économiquement intéressantes.
fr	Karlshamn est une ville de Suède, chef-lieu de la commune de Karlshamn dans le comté de Blekinge. Elle compte habitants
fr	Mastigoproctus colombianus est une espèce d'uropyges de la famille des Thelyphonidae.
fr	Un Civilian review board ou CRB (que l'on pourrait traduire par “commission de plainte en matière de droits civiques” ou “commission de recours en matière de droits civiques”) est, aux États-Unis, un organisme chargé de répondre à des demandes et des critiques formulées par les habitants d'une ville, concernant la gestion de la cité et en particulier l'exercice de sa police. Des CRB existent ainsi dans la plupart des villes des États-Unis.
fr	300px|right
fr	réélu en 2011
fr	| nom_autre =
fr	Belge
fr	Le Odense IK Bulldogs est un club de hockey sur glace de Odense au Danemark. Il évolue en AL-Bank ligaen, l'élite danoise.
fr	|président = Jean-Jacques Gourdy
fr	Les langues dené-caucasiennes sont une superfamille de langues dont l'existence reste hypothétique.
fr	| région=Vestlandet
fr	| lieu de naissance = Philadelphia, Pennsylvanie, États-Unis
fr	| massif=Chaînon Sir Donald (chaîne Columbia)
fr	La tarte au sucre est une pâtisserie sucrée fort répandue dans le monde occidental. Ce dessert est typique du QuébecGrand dictionnaire terminologique, 1984, du Nord de la France et de la Belgique.
fr	Synaphe est un genre d'animaux de la l'ordre des lépidoptères (papillons).
fr	Les Joueurs de skat (en allemand ) est un tableau peint par Otto Dix en 1920. Il représente des invalides de la Première guerre mondiale.
fr	L'Infamille est un roman de Christophe Honoré.
fr	à Brive-la-Gaillarde
fr	Le Lézuzan est une petite rivière du Finistère (Bretagne). Elle arrose la Commune de Daoulas.
fr	Dans la lutte contre l'incendie, un sapeur-pompier n'intervient jamais seul mais en équipe(en binôme). D'une part il faut être plusieurs pour manœuvrer le matériel, et d'autre part il faut du personnel en retrait pour pouvoir porter secours au personnel engagé.
fr	L'AS Pirae est un club de football polynésien basé à Pirae, au nord-ouest de Tahiti. Le club a remporté sept Championnats de Polynésie française (1989, 1991, 1993, 1994, 2001, 2003 et 2006) et huit Coupes de Polynésie française (1978, 1980, 1984, 1994, 1996, 2000, 2002 et 2005).
fr	|communaute=
fr	Conrad Susa, de son nom complet Conrad Stephen Susa (né lé à Springdale, Pennsylvanie) est un compositeur américain d'origine slovaque. Il est connu, notamment pour ses opéras et les musiques accompagnant des films documentaires.
fr	Hinzweiler est une ville du Verbandsgemeinde de Wolfstein, dans l'arrondissement de Kusel, en Rhénanie-Palatinat, dans l'ouest de l'Allemagne.
fr	|site= http://voltaire.monuments-nationaux.
fr	|naissance lieu =Rio de Janeiro
fr	| région = Rhône-Alpes
fr	Nes est un village situé dans la commune néerlandaise de Dongeradeel, dans la province de la Frise. Son nom en frison est Nes.
fr	Plusieurs souverains de Montferrat se sont appelés Guillaume :
fr	Aribon (né vers 990 † le 6 avril 1031 à Côme) devint archevêque de Mayence en 1021. Ses cendres reposent dans la crypte de la cathédrale de Mayence.
fr	Le traité de Shimonoseki, aussi connu sous le nom de traité de Maguan en Chine, a été signé à Shimonoseki le entre l'Empire du Japon et la Dynastie Qing, mettant fin à la Guerre sino-japonaise de 1894-1895.
fr	Raymond Pierre Jean Fischesser (1911-1991) est le fils d'Henri Fischesser.
fr	La saison 1988-1989 est la 23 saison de hockey sur glace de la Ligue de hockey de l'Ouest. Les Broncos de Swift Current remporte la Coupe du Président en battant en finale les Winter Hawks de Portland.
fr	Chansons pour une fan est un album studio de Michel Berger sorti en 1974.
fr	| pays1_ville2 = Kirikhan
fr	L'histoire de Vannes se déploie sur plusieurs millénaires, depuis la protohistoire. Après la guerre qui les opposa aux légions de César, l’administration romaine fait de Darioritum, nom antique de la ville, la civitas des Vénètes à la fin du sous le règne d'Auguste.
fr	| profession =
fr	HDZ
fr	| région = Île-de-France
fr	| localisation=
fr	| lieu =
fr	==I==
fr	thumb|300px|Portrait de Louis Barbedor.
fr	Félix-Romain-Marie-Ghislain Govaert (Melle, le - Auderghem, le ) est un homme politique belge.
fr	| ville = Vrútky (Slovaquie)
fr	Rotterdam
fr	Allemand
fr	En biologie, le terme d'œil de réplication est utilisé pour désigner la forme représentée par la molécule d'ADN lors de sa réplication. Cette réplication se fait lorsque l'ADN est à l'état de chromatine, pendant la phase S de l’interphase.
fr	Litoria trachydermis est une espèce d'amphibiens de la famille des Hylidae.
fr	|-
fr	Vertanès le Grammairien, Vertanès vardapet ou Vrt‘anès K‘ertoł (en arménien ) est le successeur sur le trône catholicossal arménien de Movsès II d'Eghivard, de 604 à 607.
fr	de Beaumont-Gâtinais}}
fr	| titre1 =Prince impérial de Russie
fr	La base aérienne 124 Strasbourg-Entzheim est une ancienne base aérienne utilisée par l'Armée de l'air française dont les infrastructures sont aujourd'hui utilisées par l'aéroport de Strasbourg Entzheim.
fr	empereur du Japon
fr	Le Tour de France achève son parcours sur les Champs-Élysées à Paris depuis 1975. Avant cette date, le Tour s'achevait au Parc des Princes (1903-1967) puis à la Cipale (1968-1974).
fr	Coleophoridae est une famille d'animaux de la l'ordre des lépidoptères (papillons).
fr	Le pont est un patron de conception qui permet de découpler l'interface d'une classe et son implémentation. Ainsi l'interface et l'implémentation peuvent varier séparément.
fr	D'origine germanique, le nom propre Yves provient de Yvo, composé de la racine -iv qui désigne l'if. Il est utilisé comme prénom ou comme toponyme.
fr	|nbcomm=7
fr	Le Chlamydophore tronqué (Chlamyphorus truncatus) aussi appelé Tatou tronqué ou Tatou nain d'Argentine, est une petite espèce de tatou (12 à 15 cm de long) que l'on trouve dans le centre-ouest de l'Argentine où les habitants l'appellent «Pichi ciego » (petit tatou aveugle). Il a été décrit par Richard Harlan en 1825.
fr	Le Batara bleuâtre (Thamnophilus caerulescens) est une espèce de passereau d'Amérique du sud de la famille des Thamnophilidae.
fr	, aussi appelé (1224 - ), membre de la famille Kanezawa, branche du clan Hōjō, est le fondateur du Kanazawa Bunko (bibliothèque Kanazawa).
fr	Arsène Autorianos est patriarche de Nicée puis de Constantinople de 1255 à 1259 et de 1261 à 1265.
fr	| maire = Fenelon Medeiros Filho (PTB)
fr	Grèzes est une commune française, située dans le département de la Lozère et la région Languedoc-Roussillon. Ses habitants sont appelés les Grézois.
fr	La Saison 2008 des Orioles de Baltimore est la 108 saison en Ligue majeure pour cette franchise. Avec 68 victoires pour 93 défaites, les Orioles terminent cinquièmes et derniers de la Division est de la Ligue américaine.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Le Conservatoire de Musique de Shanghai () est une université publique de Shanghai en Chine.
fr	|ville = Turin (Italie )
fr	Le taux de transformation ou taux de conversion (en anglais : conversion rate) est un ratio utilisé tout particulièrement dans le marketing sur Internet. Il représente la proportion d’achats sur un site web donné par rapport au nombre de visiteurs ayant parcourus le site.
fr	La Coupe d'Allemagne de football 1975-1976, ou DFB-Pokal 1975-1976, a vu la victoire du Hambourg SV.
fr	Steven Le Priol est un artiste français, né à Vannes en 1972.
fr	| nom = Rue Édouard-Lockroy
fr	South-West African People's Organisation
fr	Le Maître de poste (Der Postmeister) est un film allemand réalisé par Gustav Ucicky, sorti en 1940.
fr	HyperCam est un programme de screencasting. Il capte le mouvement à partir de votre écran Windows et l'enregistre dans un fichier AVI (Audio Video Interleaved).
fr	Michael Learns to Rock (aussi connu sous les initiales MLTR) est un groupe pop rock danois, constitué au printemps 1988, depuis, il remporte un vif succès au Danemark, mais surtout en Asie, où il a obtenu plusieurs disques de platine. Selon le magazine Asiaweek, jusqu'en 1998, le groupe avait vendu plus de 2,5 millions d'albums sur ce continentIt's a new and growing industry -- making records in English to satisfy Asia's craving for sentimental sounds ; Alexandra A.
fr	thumb|Theodor Hänsch, le 20 octobre 2006
fr	== Trente-deuxièmes de finale ==
fr	Kentrogonidaa est un ordre d'arthropodes du sous-embranchement des crustacés.
fr	Joachim Nuhout van der Veen, né le 23 janvier 1756 à Amsterdam et mort le 13 avril 1833 à Alkmaar, est un homme politique néerlandais.
fr	Le 20 km marche des hommes aux Jeux olympiques de 2012 aura lieu le 4 août à Londres.
fr	La Loi sur l'immigration et la protection des réfugiés est le document législatif régularisant l'entrée des étrangers au Canada en qualité de résident temporaire, étudiant, travailleur, immigrant, personne protégée, etc. Elle fut adoptée en 2001 par le Parlement du Canada, alors sous contrôle du parti libéral, et son entrée en vigueur fut fixée au 28 juin 2002.
fr	La Salle Passy-Buzenval est un collège-lycée catholique privé sous contrat des Frères des Écoles chrétiennes, né en 1960 par la fusion de l’école Saint-Nicolas et de Passy Froyennes. L'établissement est situé sur la commune de Rueil-Malmaison dans le département des Hauts-de-Seine.
fr	La gare de Cartier dans le District de Sudbury est desservie par Via Rail Canada. Elle consiste en un abri chauffé sans service.
fr	USGS Gazetteer of Planetary Nomenclature – Feature Information « Fortuna Tessera. »
fr	Zapeć est une localité de Croatie située dans la municipalité de Vrbovsko, comitat de Primorje-Gorski Kotar. En 2001, la localité comptait 20 habitants.
fr	e-obce.sk|consulté le=9 février 2010}}
fr	| producteur = Jacques Canetti
fr	Michel Duc Goninaz (né le 6 septembre 1933 à Paris) est connu pour sa révision, en 2002, du Plena Ilustrita Vortaro, le dictionnaire de référence en espéranto dirigé par Gaston Waringhien.
fr	thumb|left|150px|Portrait d'Ivan Alexandre
fr	IEEE 802.3ap, appelée également Backplane Ethernet, est une norme ratifiée en mars 2007 et appartenant au standard IEEE 802.
fr	|Lieu = Athènes
fr	Chavannes est une commune française, située dans le département de la Drôme et la région Rhône-Alpes.
fr	thumb|Poème de Hadewijch (manuscrit médiéval)
fr	Plusieurs édifices portent le nom de château de Merle :
fr	mai 2007
fr	Alexandru Dan Tudor (né le 13 septembre 1971 à Bucarest) est un arbitre roumain de football, qui, débutant sa carrière en 1990, officie en première division roumaine depuis 1999 et est international depuis 2001.
fr	Serbie unie (en serbe : et ) est un parti politique nationaliste serbe dirigé par le président de la municipalité de Jagodina, Dragan Marković, surnommé .
fr	La bucéphalose larvaire est due aux larves, ou cercaires, d'un ver platyhelminthe de la classe des Trématodes : Bucephalus polymorphus (Baer 1827). Elle affecte les Cyprinidae, provoquant des lésions hémorragiques et nécrotiques des nageoires, des yeux et de la bouche.
fr	|allegeance=
fr	(2010)
fr	Ce cépage grec, dénommé agioritiko ou agiorgitiko (Αγιωργίτικο, «de Saint-Georges»), est une variété noire et les raisins sont récoltés de mi-septembre à mi-octobre. L'aire d'appellation est majoritairement située dans la région de Némée, dans le Péloponnèse, au sud de Corinthe.
fr	La Chambre de commerce et d'industrie d'Eure-et-Loir est la CCI du département d’Eure-et-Loir. Son siège est à Chartres au 5bis, avenue Marcel Proust.
fr	Christian Duvaleix, de son vrai nom Christian Jean Frédéric Duvaleix (né le à Tunis, et mort d'un cancer le à l'âge de 56 ans à Garches)Ses dates et lieux de naissance et de décès sont attestés par son extrait de naissance (n° 1923.00040) et son extrait de décès (n° 212/1979), respectivement consultables au ministère des Affaires Étrangères, et à la mairie de Garches.
fr	Léon Guinotte, né à Morlanwelz le 27 octobre 1879 et décédé à Bruxelles le 19 décembre 1950, est un avocat, industriel et philanthrope belge.
fr	La bête immonde est une allégorie souvent utilisée pour désigner le nazisme, le fascisme, le racisme et l'antisémitisme, ou d'autres idéologies associées à l'extrême droiteSite national du PCF, 29 juin 2009[http://sites.radiofrance.
fr	Le groupe Wesford, créé en 1986, regroupe quatre écoles de commerce et de management en France (Grenoble, Lyon, Clermont-Ferrand) mais également une Université en Suisse (Genève).
fr	L'ancienne Aar, aussi appelée la vieille Aar, est une partie de l'ancien lit de l'Aar (principal affluent du Rhin en Suisse) entre Aarberg et Büren an der Aare, avant la création des canaux d’ Hagneck et de Nidau-Büren lors la correction des eaux du Jura. C’est de nos jours une réserve naturelle, principalement près de Meinisberg, où un large méandre, appelé le Häftli abrite toute une faune et flore protégées.
fr	Les Zélotes (ou zélés, Qiniim en hébreu, de qina, jaloux, exclusif, sur la racine QYN, Caïn), sont les groupes qui combattent le pouvoir romain les armes à la main pendant la Première Guerre judéo-romaine. Appelés aussi Galiléens, ils se révoltent initialement contre le recensement de Quirinius en 6 : le recensement viole d'une part un interdit biblique (seul Dieu est le comptable autorisé des âmes) mais d'autre part prépare l'institution de l'impôt « par tête ».
fr	Pristimantis moro est une espèce d'amphibiens de la famille des Strabomantidae.
fr	président du Conseil révolutionnaire de la République démocratique d'Afghanistan( chef de l'État afghan)
fr	| lieu de naissance = Martinez, Californie,
fr	|division = Queensland
fr	|division = Vsetín
fr	La Rodovia Fernão Dias est le nom que reçoit la BR-381 sur le tronçon qui relie trois régions métropolitaines brésiliennes : le Grand São Paulo, le Grand Belo Horizonte et le Vale do Aço. L'autoroute est nommé d'après l'explorateur et pionnier du , Fernão Dias Pais .
fr	Saint-Sacrement est un des 35 quartiers de la ville de Québec, et l'un des six situés dans l'arrondissement La Cité–Limoilou. Il est nommé à partir de la paroisse du même nom, dont le nom honore le sacrement de l'Eucharistie.
fr	| région = Rhône-Alpes
fr	| lieu_de_décès = Bruxelles
fr	Choi Kyung-Ju, né le 19 mai 1970, est un golfeur professionnel sud-coréen évoluant sur le PGA Tour.
fr	Le canton de Monclar-de-Quercy est un canton français du département de Tarn-et-Garonne et de la région Midi-Pyrénées.
fr	| statut = 4
fr	Grand Lisboa est un gratte-ciel de 261 mètres de hauteur et de 47 étages, construit à Macao de 2006 à 2008. Le complexe a coûté 385 millions de $ ce qui est considérable pour un gratte-ciel.
fr	Werder Brême
fr	Gari
fr	…And Out Come the Wolves est le troisième album de Rancid. L'album est très influencé par le ska.
fr	L'incident de Guldja ou incident de Yining (), aussi appelé massacre de GuldjaRemember the Gulja massacre? China’s crackdown on peaceful protesters, Amnesty international, 17 février 2007.
fr	Grâce à son riche patrimoine historique et culturel et à son architecture unique, Besançon possède un label Ville d'Art et d'Histoire depuis 1986 et figure sur la liste du patrimoine mondial de l'UNESCO depuis 2008. On peut citer notamment la Citadelle de Besançon, la Synagogue de Besançon ou tout simplement la Place de la révolution, une des plus belles voiries de la ville.
fr	| lieu de naissance = Assaré,
fr	| EINECS =
fr	Émile Massé est un homme politique français né le 24 mai 1877 à Riom (Puy-de-Dôme) et décédé le 26 décembre 1944 à Riom
fr	Le gisement d'une direction est l'angle que fait cette direction avec l'axe des ordonnées du système de projection utilisé. Il est compté de 0 à 400 grades dans le sens direct topographique, qui correspond au sens horaire.
fr	thumb|Stef H2k, slammaster
fr	Le terme nira ou NIRA peut désigner :
fr	L’État libre islandais (Þjóðveldisöld en islandais) désigne l’État qui a existé en Islande de l’établissement de l’Althing (Alþing en islandais) en 930 au serment de vasselage (Gamli sáttmáli) prêté en 1262 au roi de Norvège.
fr	Le Cœur de corbeau (titre original : Ravenheart) est un roman de fantasy écrit par l'auteur britannique David Gemmel, paru en 2001 en anglais et en 2006 en français. Ce roman est le troisième volume du Cycle Rigante et fait suite au roman Le Faucon de minuit.
fr	Serge Calabre, né le 23 juin 1950 à Paris, est un haut fonctionnaire français, il a été directeur de l'Institut de Recherche pour le développement (IRD) entre 2003 et 2006, puis directeur général de l'INRP, devenu en 2010 l'Institut français de l'éducation (IFE) depuis 2010.
fr	right|350px|thumb|Portion de la structure de la myosine, les chaînes lourdes sont coloriées en rouge à gauche de l'image et les chaînes légères en jaune et orange
fr	George Reader, né le 22 novembre 1896 à Nuneaton et mort le 13 juillet 1978, est un ancien footballeur, arbitre anglais de football et professeur des écoles. Il fut au départ fut arbitre de touche de 1936 à 1939, puis il devint arbitre principal de 1939 à 1950, et arbitre FIFA de 1946 à 1950.
fr	|date_de_naissance = 2 mars 1969
fr	Restigouche était une circonscription électorale fédérale du Nouveau-Brunswick, Canada, dont le représentant a siégé à la Chambre des communes de 1867 à 1914 et de 1966 à 1989.
fr	Le conseil des Quatre-Cents (en grec ancien / ) est une institution créée après la révolution oligarchique de 411 av. J.
fr	Un est un auteur de manga, bande dessinée japonaise.
fr	V533 Herculis (ou Nova Herculis 1963) était une nova qui survint en 1963 dans la constellation d'Hercule. Elle atteignit une luminosité maximale de 3 mag.
fr	Jean-Charles Roman d'Amat, (1887 - 1976), archiviste-paléographe, conservateur adjoint à la Bibliothèque nationale, fut l’un des directeurs de la publication du Dictionnaire de biographie française (DBF).
fr	thumb|225px|Pastorale de Quillard, v. 1730, Musée Pouchkine.
fr	| lieu naissance = Prague
fr	thumb|Portrait par [[Théodore Roos (1667), Musée historique de Strasbourg]]
fr	Le grand cimetière de Riga (en letton: Lielie kapi, en allemand: Großer Friedhof) est un cimetière fondé en 1773 pour les germano-baltes de Riga, alors en Livonie, aujourd'hui en Lettonie. Ses vingt-deux hectares appartiennent aujourd'hui à l'Église évangélique-luthérienne de Lettonie.
fr	Le Parti de la grande unité (, BBP) est un parti politique de Turquie fondé en 1992, issu par scission du Parti d'action nationaliste (MHP), le parti d'extrême droite nationaliste. Les deux partis sont liés aux Loups gris, le BBP plus particulièrement au mouvement de tendance islamo-nationaliste Alperen Ocakları (Foyers d'Alperen) .
fr	== Événements ==
fr	est une chanteuse et idole japonaise des années 1980. Elle débute en 1986 en rejoignant le groupe pop féminin Onyanko Club avec le numéro 42, puis son sous-groupe Ushirogami Hikaretai en 1987, avec Shizuka Kudo et Akiko Ikuina.
fr	Luis de Torres (décédé en 1493), peut-être né sous le nom de יוסף בן הלוי העברי , Yosef Ben Ha Levy Haivri, ("Joseph Fils de Lévy l'Hébreu") est l'interprète de Christophe Colomb lors de son premier voyage et la première personne d'origine juive à s'établir en Amérique.
fr	Leane Sharif est un personnage de fiction du cycle de fantasy La Roue du Temps de l'écrivain américain Robert Jordan.
fr	Bandundu est une ville portuaire de la République démocratique du Congo située à la confluence des rivières Kwilu et Kasaï. Bâtie sur la rive du Kwilu, dans une zone de savane boisée, à deux pas de la forêt équatoriale, Bandundu, anciennement Banningville (d'après Émile Banning) est la plus jeune des capitales régionales du République démocratique du Congo.
fr	Thomas Dundas (30 juin 1750 – Basse-Terre, 3 juin 1794), fut un général britannique, gouverneur de la Guadeloupe.
fr	thumb|right|180px|Portrait de Juan Álvarez Mendizábal
fr	|langue = Suédois
fr	Le BSC Komet 1899 fut un club sportif allemand localisé à Berlin. Il disparut vers la fin des années 1930.
fr	| années actives = 1993-présent
fr	Cicurina nevadensis est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Dictynidae.
fr	| lieu_naissance = Viège (Suisse)
fr	|Siege = Rue de Saint Antoine, 67300 Boussu
fr	== Bouddha historique ==
fr	Mourad II Bey, décédé en 1675Ibn Abi Dhiaf, Présent des hommes de notre temps. Chroniques des rois de Tunis et du pacte fondamental, vol.
fr	ou () est une comédie dramatique britannique réalisée par Nicholas Hytner sur le scénario de Alan Bennett d'après sa pièce, sortie en 2006.
fr	La Solitude est un album de Léo Ferré paru en 1971. Il y est accompagné par le groupe jazz-rock Zoo.
fr	La Polynésie (du grec, « îles nombreuses »), une des trois régions traditionnelles de l'Océanie selon Dumont d'Urville, est un large groupement d'îles situées dans l'est et le sud de l'Océan Pacifique. Les Polynésiens parlent des langues austronésiennes du sous-groupe dit « océanien ».
fr	Auguste Vincent Pompée Viard est né à Lachapelle-aux-Pots (Oise) le Archives départementales de l'Oise, état-civil numérisé de Lachapelle-aux-Pots, NMD 1825-1840, acte de naissance N°28 de l'année 1836, image 297 de la numérisation., et mort à Saint-Ouen (Seine-Saint-Denis) en 1892.
fr	| date_de_naissance =
fr	Banja Luka
fr	thumb|upright=1.5|Genevieve Laurenceau
fr	La queixada com rasteira (litt. "mâchoire / plainte avec balayage", en portugais) est un mouvement déséquilibrant de capoeira le plus souvent utilisé pour esquiver une contre-attaque en "faveur" (dans le même sens) sur la queixada.
fr	Le mot Ruthénie signifie en français plusieurs choses. Il serait un dérivé latin de l'ancien mot Rus dérivé du vieux norois roðs- ou roths- : ramer (voir l'article Étymologie de Rus et de ses dérivés).
fr	Southern Cross Ten est une société privée de télévision australienne propriété du groupe Southern Cross Media ayant un réseau diffusant au Queensland, en Nouvelle-Galles du Sud, sur le Territoire de la capitale australienne, au Victoria et en Australie-Méridionale.
fr	Hypodactylus dolops est une espèce d'amphibiens de la famille des Strabomantidae.
fr	Szijártóháza est un village et une commune du comitat de Zala en Hongrie.
fr	|division = Zlín
fr	Przewarszyty est une commune polonaise de la voïvodie de Varmie-Mazurie, dans le powiat de Bartoszyce.
fr	| division = Quiché
fr	Les délégations du gouvernement espagnol (Delegaciones del Gobierno de España) sont des organes de l'administration déconcentrée (Administración periférica del Estado). Elles ont un caractère politique, et leurs titulaires disposent du statut de haut fonctionnaire (Alto Cargo).
fr	Séféto-Ouest est une commune du Mali, dans le Cercle de Kita et la région de Kayes.
fr	Abrantes peut désigner :
fr	Cvilin est un toponyme qui peut désigner :
fr	| date_deces =
fr	[16 le Gallia torpillé 4 oct.jpg|thumb|300px|Image publiée par le journal Le Miroir le 21 octobre 1916]
fr	Le camin ou camin du Havre est un canot de la région du Havre utilisé pour la petite pêche, puis pour la plaisance. C'est une embarcation de type voile-aviron avec un gréement au tiers en bourcet-malet.
fr	David Barker est un réalisateur, scénariste et producteur américain de cinéma.
fr	|district=District de Stuttgart
fr	LCF est un sigle signifiant :
fr	| sceau=
fr	| siteweb =
fr	En mathématiques, les groupes de Conway Co, Co et Co sont trois groupes sporadiques découverts par John Horton Conway en 1968. Tous sont intimement liés au réseau de Leech Λ.
fr	La fausse équerre ou sauterelle est une équerre mobile, composée de deux règles de bois de même longueur et assemblées, par l'un de leurs bouts, en charnière, comme un compas, de sorte que les deux éléments étant mobiles, elle sert à prendre et tracer toutes sortes d'angles. La sauterelle graduée est une variante qui, autour du centre de l'un des éléments, d'équerre avec celui-ci, a un demi-cercle divisé en 180 degrés.
fr	== Patronyme ==
fr	Le Paradisier de Goldie (Paradisaea decora) est une espèce de paradisier endémique de l'est de Papouasie-Nouvelle-Guinée, plus précisément des collines forestières des îles Fergusson et Nomanby de l'archipel d'Entrecasteaux. Son nom normalisé lui a été donné en l'honneur du collectionneur écossais Andrew Goldie qui l'a découvert en 1882.
fr	Deux Êtres (Två människor) est un film suédois réalisé par Carl Theodor Dreyer en 1945.
fr	La Paruline de Barbuda (Setophaga subita, anciennement Dendroica subita) est une espèce de passereaux appartenant à la famille des Parulidae.
fr	|district=Souabe
fr	La zone Semien Shewa (Nord Shewa) est l'une des 10 zones de la région Amhara en Éthiopie. Son centre administratif est Enjebara.
fr	Cún est un village et une commune du comitat de Baranya en Hongrie.
fr	right|thumbnail|300px|Antoni Lange. Portrait par [[Stanisław Wyspiański]]
fr	Le sentier de grande randonnée 121 (GR 221) relie Coutances à Pont-d'Ouilly via Saint-Lô et Condé-sur-Noireau.
fr	|date_de_naissance=
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	de Flandre]]
fr	Cet article présente un classement des bandes originales les plus vendues en France.
fr	Le baron Adrien Ferdinand de Turckheim (né le à Niederbronn-les-Bains et mort le à Paris) est le fondateur de l'entreprise française Lorraine-Dietrich, qui produisit des automobiles, du matériel de chemin de fer et du matériel militaire.
fr	L'aire urbaine d'Étaples est une aire urbaine française centrée sur la ville d'Étaples.
fr	Anton Schlüter München est un constructeur de matériels agricoles, et notamment de tracteurs allemand fondé en 1898.
fr	L'Adoration des bergers est une huile sur toile de Matthias Stomer (1583-1643) qui représente quatre bergers en extase devant l'enfant Jésus.
fr	(2010)
fr	[Maximilian Joseph Orde voor en achterzijde.jpg|thumb|droite|321px|Avers et revers de la médaille de l'ordre.
fr	La Coupe de Jersey de football féminin a été créée en 1999. Elle a changé de nom en 2003.
fr	|régime= Pluvial océanique
fr	) Sacc., (1886) }}
fr	Carlo Emilio Gadda, écrivain italien, né le à Milan, mort le 21 mai 1973 à Rome.
fr	| pop1=2300
fr	Population des communes d'Algérie sur le site Statoids
fr	Le Racing Club de France, également connu sous le sigle RCF, est un club omnisports parisien fondé le 20 avril 1882 sous le nom de « Racing Club ».
fr	La campanule à larges feuilles (Campanula latifolia) est une plante herbacée du genre des Campanules et de la famille des Campanulacées.
fr	Velzic est une commune française, située dans le département du Cantal et la région Auvergne.
fr	|années actives = 1992-présent
fr	Ágúst Ævar Gunnarsson est un batteur de rock. En 1994, il participe à la création du groupe Islandais Sigur Rós, qu'il quitte en 1999, après l'album Ágætis byrjun.
fr	Alfred Casile né à Marseille le décédé dans la même ville le est un peintre français.
fr	| ATC =
fr	|communaute=
fr	Le Yar (poule en breton) est une rivière de près de 20 km en Bretagne qui prend sa source à Plounérin, traverse les communes de Trémel, Plufur où il reçoit le Dour Elego ou Ruisseau de Rosanbo sur sa rive droite, Tréduder, et se jette dans la Manche, dans la Lieue de Grève, au lieu-dit Pont-ar-Yar.
fr	|-
fr	thumb|Page de garde du livre la vie des bienheureux et des saints de Bretagne, pour tous les jours de l'année de [[Malo-Joseph de Garaby.]]
fr	250px|right|thumb|Bannière des [[Paléologues.]]
fr	Masahiko Fujiwara (japonais : 藤原 正彦 ; rōmaji : Fujiwara Masahiko), né le 9 juillet 1943 en Mandchourie, est un mathématicien japonais connu surtout pour son travail d’essayiste et son opposition aux réformes dans l’éducation secondaire de son pays. Il enseigne à l'Université d'OchanomizuOchanomizu est un quartier de Tokyo.
fr	Marie Liljedahl est une actrice suédoise née le à Stockholm.
fr	Espoo
fr	L'Effraie est un recueil de poèmes de Philippe Jaccottet, paru en 1953 aux Éditions Gallimard, dans la collection Métamorphoses dirigée par Jean Paulhan et réédité dans la collection Blanche en 1979. C'est la version remaniée du recueil, dont deux poèmes ont été exclus, qui est reprise en 1971 lorsque paraît dans la collection de poche Poésie Gallimard les Poèmes, ouvrage qui regroupe les premiers recueils de Jaccottet.
fr	| enregistré = -
fr	En mai 1967, des émeutes éclatent en Guadeloupe. La répression qui s'ensuit cause la mort de 7 à 200 personnes suivant les sources.
fr	secrétaire au Trésor des États-Unis
fr	Laminoria est une vallée et un regroupement de communes faisant partie de la municipalité d'Arraia-Maeztu dans la province d'Alava dans la Communauté autonome du Pays basque.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Moshe Koussevitzky (9 juin 1899,Smorgon/Smarhoń (Pologne, actuellement en Lituanie, (v)oblast de Grodno/Hrodna ; différents autres noms : , , ), près de Vilnius-23 août 1966, New York) est un des plus grands chantres juifs (hazzanim) de tous les tempsVoir, Chazzanut Online. Moshe Koussevitzky.
fr	Saint-Laurent-d'Agny est une commune française, située dans le département du Rhône et la région Rhône-Alpes.
fr	Le sigle CECOS peut faire référence à :
fr	Mon ours est une folie de carnaval en 1 acte d'Eugène Labiche, représentée pour la 1 fois à Paris sur le Théâtre des Variétés le 17 février 1849.
fr	régiment d'infanterie de ligne}}
fr	| décès =
fr	Agapet de Constantinople, diacre de Constantinople vers 527, adressa à Justinien, lorsqu'il monta sur le trône, un ouvrage intitulé Scheda regia, sive de officie regis, qui contenait des conseils sur les devoirs d'un prince chrétien.
fr	Ernst Pohl (ou Pol 1952-1990) (né le 11 novembre 1932 à Ruda Śląska en Silésie ; décédé le 12 septembre 1995 à Hausach en Allemagne) était un footballeur polonais de la minorité allemande de Silésie.
fr	La ville américaine de Burnet est le siège du comté de Burnet, dans l’État du Texas. Elle comptait lors du recensement de 2000.
fr	| directeur =
fr	Gerrit Smith Miller, Jr. est un zoologiste américain, né le à Peterboro (État de New York) et mort le à Washington.
fr	Kosanica est un toponyme qui peut désigner :
fr	|communaute=
fr	La wilaya de Chlef est composée de onze daïras (circonscriptions administratives), chacune comprenant plusieurs communes, pour un total de vingt-huit communes.
fr	Schistosoma mansoni est un ver plat parasite, appartenant à l’embranchement des Plathelminthes (vers plats non segmentés), à la classe des Trématodes (appareil digestif avec cæcum), à l’ordre des Strigeatida (ventouses ventrale et buccale), la famille des Schistosomatidés (cercaires libres) et enfin au genre Schistosoma, car l’hôte définitif est un mammifère.
fr	Le tulipier de Chine (Liriodendron chinense, du grec leiros, lis et dendron, arbre) est un arbre feuillu de la famille des Magnoliacées.
fr	| éditeur = La Table Ronde
fr	Panturichthys mauritanicus est une espèce de poissons téléostéens serpentiformes.
fr	L’École secondaire de Par-en-Bas (ou ESPB) est un école acadienne localisée à Tusket, dans le comté de Yarmouth de la province de la Nouvelle-Écosse. Elle fait partie du Conseil scolaire acadien provincial (CSAP).
fr	La tombe thébaine TT 7 est située à Deir el-Médineh, dans la nécropole thébaine, sur la rive ouest du Nil, face à Louxor en Égypte.
fr	Abraham Reyes est un personnage de la série de jeux vidéo Red Dead.
fr	Christiane Guarc'h, née à Langres dans une famille de neuf enfants dont elle est l'aînée, est un auteur culinaire français.
fr	Lambres est une commune française, située dans le département du Pas-de-Calais et la région Nord-Pas-de-Calais.
fr	En logique booléenne et en calcul des propositions, une forme normale conjonctive (FNC) est une normalisation d'une expression logique qui est une conjonction de clauses, autrement dit une conjonction de disjonction de littéraux. Les formules en FNC sont utilisée dans le cadre démonstration automatique de théorèmes ou encore dans la résolution du problème SAT.
fr	== Événements ==
fr	| EINECS =
fr	| genre = comédie romantique
fr	La Bataille de Mézières s'est déroulée du 8 au 11 novembre 1918, dans le cadre de la dernière offensive en Lorraine lancée par Foch le 26 septembre. Elle a été arrêtée par l'armistice du 11 novembre.
fr	thumb|upright=1.5|Plan général du site de Thuburbo Majus qui est encore très incomplètement fouillé
fr	Les Ammoxenidae sont une famille d'araignées aranéomorphes.
fr	milieu des années 1990
fr	Mosjøen est une ville de Norvège, située dans la basse vallée de la Vefsna, à proximité immédiate du Vefsnfjord, dans le comté de Nordland et la région du Helgeland. Elle constitue le centre administratif de la municipalité de Vefsn.
fr	France 6 est le nom de code d'une chaîne d'information en continu du groupe France Télévisions qui aurait dû voir le jour en 2002Le (les ?) plus gros gâchis de l'histoire de la télévision française, mais qui a été annulée au dernier moment pour des raisons inconnues.
fr	Dans la mythologie grecque, un autochtone (en grec ancien / , de / , « le même » et / , « la terre ») désigne un enfant né spontanément de la terre. Il ne faut pas confondre autochtone et fils de Gaïa (la Terre) : bien que les légendes soient souvent confuses relativement à la naissance des autochtones, et donnent parfois plusieurs versions, ceux-ci n'ont en propre ni père ni mère, et sortent de la terre comme peut le faire une plante.
fr	Blacklodge est un groupe de black metal industriel, fondé par Saint Vincent en 1998 a Grenoble.
fr	Froideville est une commune française, située dans le département du Jura et la région Franche-Comté.
fr	Le manioc (Manihot esculenta) est un arbuste vivace de la famille des Euphorbiacées, originaire d'Amérique du Sud, plus particulièrement du sud-ouest du bassin amazonienhttp://www.pnas.
fr	Brenda Ann Spencer (née le 3 avril 1962) est une Américaine condamnée pour des assassinats commis le 29 janvier 1979. Depuis son domicile de San Diego, en Californie, elle a tiré sur des personnes de la Cleveland Elementary School qui était située en face de sa maison ; elle a tué deux personnes et en a blessé neuf autres.
fr	Le Dictionnaire de l’extrême gauche est un ouvrage de référence, paru en 2007, portant sur la vie politique française, et dirigé par Serge Cosseron, spécialiste de l'Allemagne du siècle et ancien de la mouvance Socialisme ou barbarie. Malgré son titre générique, cet ouvrage se cantonne essentiellement à l'extrême gauche française.
fr	L'Engoulevent à queue en ciseaux (Hydropsalis torquata) est une espèce d'oiseaux de la famille des Caprimulgidae.
fr	Moka est une petite ville de l'île Maurice, chef-lieu du district de Moka au centre de l'île. Elle se trouve à côté de Beau Bassin et de Rose-Hill.
fr	Le modèle géométrique direct (MGD) est un modèle mécanique utilisé en robotique pour les bras manipulateurs.
fr	Derek Daly Keke Rosberg Jacques Laffite Jonathan Palmer
fr	| lieu de naissance = Beyrouth,
fr	Kenora—Rainy River fut une circonscription électorale fédérale de l'Ontario, représentée de 1925 à 2004.
fr	thumb|300px|right|Les ponts du Svinesund
fr	La commune de Sölvesborg est une commune du comté de Blekinge en Suède. 16 544 personnes y vivent.
fr	Créé par la fédération de plusieurs centres de recherche de l'UQAM en 2000, le Centre d'étude sur l'intégration et la mondialisation (CEIM) compte parmi les plus importants centres de recherche sur l'économie politique internationale de la francophonie. Il porte un regard résolument multidisciplinaire sur les enjeux sociaux, politiques, économiques, culturels et juridiques liés à la mondialisation.
fr	Chelanops est un genre de pseudoscorpions de la famille des Chernetidae.
fr	| région-mère = vignoble d'Alsace
fr	| lieu de naissance = Tunis, Tunisie
fr	| genre =
fr	Le moteur-fusée Aerospike est un type de moteur-fusée qui maintient son efficacité aérodynamique dans une large gamme d'altitudes par l'utilisation d'une tuyère Aerospike. Faisant partie des moteurs à tuyère compensant l'altitude (comme les moteurs à tuyère extensible), un véhicule équipé d'un moteur Aerospike utilise 25 à 30 % de carburant en moins à basse altitude, où la plupart des missions ont le plus besoin de poussée.
fr	| image = Fifa espagna 1982.jpg
fr	* Le ministère fédéral des Finances en Allemagne.
fr	| enregistré =
fr	Suite à la mobilisation générale en France et en Allemagne, prétextant que malgré sa promesse (le ) de respecter la neutralité de la Belgique, la France s'apprête à marcher vers la Meuse, en passant par Givet et Namur, l'Allemagne laisse 7 heures à la Belgique pour qu'elle accepte le libre passage de ses troupes. Le plan Schlieffen supposait en effet l'évacuation rapide vers l'avant, donc vers la Belgique des troupes qui arrivaient en masse au nœud ferroviaire d'Aix la Chapelle.
fr	Né en Angleterre en 1925, James Ormston Burns est le fondateur de la marque de guitare Burns. Il décède en 1998.
fr	Noble homme Pierre Dubern (né à Nantes le 11 mars 1735, mort le octobre 1810), sieur de Lamarche (1771, paroisse de Bouguenais), était un grand négociant et un notable influent de Nantes.
fr	Le Cesson-Rennes Métropole HB est un club de handball français de Cesson-Sévigné évoluant en Division 1. Entraîné par David Christmann, ancien joueur du club, le club breton a été sacré Champion de France D2 saison 2008-09.
fr	Kurt Singer (12 mai 1886 - 14 février 1962) est un philosophe et économiste allemand.
fr	Le Bureau est l'un des services secrets militaire du Maroc. Il est chargé du renseignement militaire sur les armées étrangères, ainsi que de la surveillance des postes frontières terrestres.
fr	thumb|230px|right|Poterie Peiligang du VI millénaire avant J.-C.
fr	}}
fr	Rhadinaea fulvivittis est une espèce de serpents de la famille des Colubridae.
fr	Low Key est une île des Keys, archipel des États-Unis d'Amérique situé dans l'océan Atlantique au sud de la péninsule de Floride. Elle est située dans la baie de Floride et relève du parc national des Everglades.
fr	L'Ours de l'Atlas (Ursus arctos crowtheri ou Ursus crowtheri) est une sous-espèce éteinte de l'ours brun, jadis présente dans l'Atlas, de la Tunisie au Maroc. Les derniers individus sont semble-t-il morts à la fin du siècle.
fr	En France, la reconnaissance préalable de culpabilité, également appelée le « plaider coupable », a été introduite dans le Code de procédure pénale par la loi du 9 mars 2004 portant adaptation de la justice aux évolutions de la criminalité, dite " Loi Perben II ".
fr	Lucien Lazare (1924, Strasbourg-) est un membre de la résistance juive française durant la Seconde Guerre mondiale, un enseignant qui a publié des ouvrages sur la Résistance juive en France, et sur les Justes parmi les nations. Il est, avec Simone Veil, à l'origine du projet de faire entrer les Justes au PanthéonVoir, L'émission du jeudi 18 janvier 2007.
fr	|district=district de Haute-Bavière
fr	| district =
fr	| fin construction =
fr	250px|thumb|John Douglas.
fr	Course de la Paix, en 1977. Il remporte la "course des 3 capitales en 1978.
fr	GNOME-DB est une application de base de données faisant partie de GNOME Office, la suite bureautique de l'environnement GNOME. Le projet a pour but de fournir une architecture unifiée d'accès aux données pour le projet GNOME, pour toutes les platformes Unix.
fr	| fin construction =
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	L'aire urbaine de Honfleur est une aire urbaine française constituée autour de la ville de Honfleur (Calvados).
fr	et
fr	Le trèfle douteux (Trifolium dubium Sibth.), appelé aussi petit trèfle jaune, est l'un des plus petits trèfles : ses têtes florales jaunes ne dépassent pas .
fr	La biostatistique est un champ scientifique constitué par l'application de la science statistique à la biologie. Il peut s'agir de la conception du volet statistique des études biologiques ou du recueil, de l'analyse et du traitement des données recueillis lors des études biologiques.
fr	| division = Sucre
fr	La Sonate pour piano n° 3 en si mineur op. 58 est une œuvre de Frédéric Chopin de 1844.
fr	| lieu de naissance = Jackson, Tennessee,
fr	Cette page concerne l'année 2026 du calendrier grégorien.
fr	Sonny Gallant est un homme politique canadien. Il représente la circonscription d'Evangeline-Miscouche à l'Assemblée législative de l'Île-du-Prince-Édouard depuis l'élection générale du 28 mai 2007.
fr	| lieu de naissance =Exeter, New Hampshire, USA
fr	|participants = 10
fr	*Pendule paramétrique
fr	La sériole (Seriola dumerili) est un poisson pélagique de la famille des Carangidae, présent dans de nombreuses mers du globe et notamment en Méditerranée.
fr	Marie Rosalie Adeline Lanthenay est une chanteuse de café-concert, comédienne et artiste de revue française, née à Liny-devant-Dun le et morte à Paris le .
fr	| siteweb=
fr	| jusqu'au fonction1 =
fr	| division = Guelmim-Es Smara
fr	Loose Change est une série de documentaires controversés, écrits et réalisés par Dylan Avery à partir de 2005 et distribués par Microcinema International. Traitant des attentats du 11 septembre 2001, les documentaires illustrent et soutiennent les théories du complot Vidéo Loose Change 2 qui se sont diffusées peu de temps après les événements et qui avancent que ces attaques n'ont pas été le résultat d'attentats fomentés par des terroristes islamistes mais une action préparée par des personnes au sein du gouvernement américain.
fr	Le diocèse de Southwell et Nottingham est un diocèse anglican de la Province d'York qui s'étend sur le Nottinghamshire et une partie du Yorkshire du Sud. Son siège est Southwell Minster.
fr	Moschoneura pinthous est un insecte lépidoptère de la famille des Pieridae, de la sous-famille des Dismorphiinae et du genre Moschoneura.
fr	| latitude = 66.473889
fr	| région = Champagne-Ardenne
fr	| date_de_naissance =
fr	Fernand Allard l'Olivier est un artiste peintre africaniste belge né le 12 juillet 1883 à Tournai et décédé le 9 juin 1933 à Yanongé au Congo Seeing Africa - Artists Tate Gallery.
fr	| nom langue =
fr	| nom_autre =
fr	Trapper Creek est une ville d' Alaska aux États-Unis. C'est une Census-designated place, dans le Borough de Matanuska-Susitna, elle fait partie de la zone métropolitaine d'Anchorage.
fr	La Villa Massimo est un édifice situé à Rome et accueillant l'« Académie allemande Villa Massimo de Rome » (en allemand : Die Deutsche Akademie Rom Villa Massimo, et en italien : Accademia Tedesca Roma Villa Massimo). Le centre académique culturel allemand a été fondé en 1910.
fr	Frédéric Covili, né le 14 novembre 1975 à Moûtiers, est un skieur alpin français ().
fr	L’auteur compositeur et producteur de disques Eric Van Den Brink est l’initiateur ainsi que le pilier du Nick Vernier Band, un projet de groupe global réunissant des ensembles de musiciens différents pour chaque enregistrement. Selon le modus operandi de la production, il joue la plupart des instruments et chante, avec l’aimable concours de divers instrumentalistes et vocalistes des quatre coins du monde qui ajoutent leur touche très personnelle aux enregistrements.
fr	| nom = Rue Dulaure
fr	Le championnat de Tunisie de water-polo est l'une des principales compétitions tunisiennes de water-polo. Il débute généralement en mars-avril et se termine en octobre-novembre de chaque année.
fr	Le Songe de la lumière (El Sol del membrillo) est un film espagnol réalisé par Víctor Erice, sorti en 1992.
fr	Cet article regroupe les liens vers les différentes listes des anciennes communes de France, classées par numérotation de département croissante.
fr	| région = Champagne-Ardenne
fr	| naissance lieu = Indianapolis, Indiana,
fr	thumb|Fermeture temporaire du canal après le [[cyclone Katrina, en 2009.]]
fr	| latitude =
fr	| nom = Boulevard du Fort-de-Vaux
fr	Le miroir dans l'art relate, depuis son origine avec l'invention du verre il y a plus de ans, l'importance du miroir comme thème dans le domaine des arts visuels.
fr	Venancio Ramos (Venancio Ariel Ramos Villanueva), né le 20 juin 1959 à Artigas, est un ancien footballeur et international uruguayen, aujourd'hui entraîneur de football de plage.
fr	| capitale= Albacete
fr	thumb|300px|right|Panneaux utilisés pour signaler les routes modernes le long des chemins historiques ou paysagers et les points importants le long des chemins historiques.
fr	Vincent Caut est un auteur de bande dessinée français né en 1991 à Melun (France), récompensé par plusieurs prix au Festival d'Angoulême. Il s'est fait connaitre par l'intermédiaire de son blog BDLe blog de Vincent créé en 2005.
fr	Albert Schwartz (1923-1992) était un herpétologiste américain, découvreur de nombreuses espèces de geckos et de grenouilles. Il était un spécialiste de la faune des Antilles.
fr	Edge est un magazine multi-format de jeu vidéo publié par Future Publishing au Royaume-Uni. Il est connu pour ses rapports avec l'industrie du jeu vidéo, ses positions éditoriales intransigeantes (qui lui ont fréquemment créé des problèmes à obtenir les versions de démonstration de jeu vidéo avant leur sortie), pour décerner des récompenses annuelles, et par sa longévité.
fr	Huw Bennett, est né le 11 juin 1983 à Ebbw Vale (Pays de Galles). C’est un joueur de rugby à XV, qui a joué avec l'équipe du Pays de Galles et qui évolue avec les Neath-Swansea Ospreys au poste de talonneur (1,83 m et 105 kg).
fr	Fort Antes fut le nom de la fortification entourant la demeure du colonel John Henry Antes, construite vers 1778 en Pennsylvanie durant la Révolution américaine. Le fort a été construit sous la direction du colonel Antes, qui était membre de la milice pennsylvanienne.
fr	* Alvaro Mejia est un footballeur espagnol.
fr	La Banque internationale pour l'Afrique occidentale (BIAO) est une ancienne banque privée française, fondée en 1863 installée en Afrique.
fr	thumb|right|Peridotite provenant de San Carlos, au sud ouest des États-unis.
fr	Jean-François Laville est un journaliste sportif français.
fr	Edward Frank Wente, est un égyptologue nord-américain, né en 1930.
fr	|Résidence = Sofia
fr	| lieu de naissance = L'Isle-sur-la-Sorgue (Vaucluse)
fr	Harju est un terme finnois qui signifie esker.
fr	Francisco Preciado de la Vega (Séville, 1712 – Rome, 1789) est un peintre espagnol.
fr	Les Gardes Rouges, en finlandais Punakaarti forment l'armée rouge pendant la Guerre civile finlandaise de 1918. Les forces des Gardes Rouges varient entre au début de la guerre, avec un maximum de hommes environ.
fr	Kabué Kasongo est un footballeur congolais (RDC) né le 31 juillet 1970 à Congo-Kinshasa.
fr	Koedijk est un village situé dans les communes néerlandaises de Langedijk et d'Alkmaar, dans la province de la Hollande-Septentrionale.
fr	Gustave Hamilton (Gustave, Honoré Hamilton) était un acteur né à Bruxelles (Belgique) le 27 mars 1871. Il est décédé à Villefranche-sur-Mer) (Alpes-Maritimes), le 5 janvier 1951.
fr	Bhikkhu Jagdish Kashyap est un maître et traducteur bouddhiste. Il est né en 1908 à Ranchi, dans l'État de Bihar, en Inde ; il est mort le 28 janvier 1976.
fr	| district = District de Darmstadt
fr	Le tashlikh (hébreu תשליך, « Tu enverras [au loin] ») est une coutume juive d'origine ancienne. Elle est pratiquée l'après-midi de Rosh Hashana (le Nouvel An civil selon le calendrier hébraïque).
fr	Chronologie de la bande dessinée :
fr	Rachel est un prénom féminin d'origine hébraïque.
fr	Sillingy est une commune française, située dans le département de la Haute-Savoie et la région Rhône-Alpes.
fr	*Geraldine McEwan est une actrice anglaise, née le 9 mai 1932 à Old Windsor.
fr	| date_ouverture=18 décembre 1993
fr	Volcano est une census-designated place des États-Unis situé essentiellement dans le district de Puna et pour une petite partie dans celui de Kaʻū, dans le comté de Hawaï de l'État du même nom, dans le Sud-Est de l'île d'Hawaï.
fr	Française
fr	-
fr	La fédération anarchiste ibérique (en espagnol Federación Anarquista Ibérica) est un mouvement espagnol fondé à Valence lors d'une conférence les 25 et 26 juillet 1927.
fr	Emmanuel Vaillant est un auteur de livre sur le racisme ou sur les discriminations. Sur des livres sur la société.
fr	Gordon Leslie Simpson, né le 21 septembre 1971 à Takapuna (Nouvelle-Zélande), est un joueur de rugby à XV ayant joué avec l'équipe d'Écosse, au poste de troisième ligne (1,85 m et 110 kg).
fr	==Québec (tribus)==
fr	, né le 21 juillet 1952, est un ancien arbitre japonais de football des années 1990.
fr	Cette page regroupe l'ensemble des monuments classés de la ville belge de Meeuwen-Gruitrode.
fr	* Mbayar, une race chevaline originaire du Sénégal.
fr	Al-Malik al-Kâmil Nâsîr ad-Dînarabe : abū al-maʿālī nāṣir ad-dīn al-malik al-kāmil muḥammad ben sayf ad-dīn ʾaḥmad,
fr	|p1=Selangor
fr	La Bibliothèque nationale du Mali est une bibliothèque publique installée à Bamako au Mali.
fr	Gustav Wilhelm Ludwig von Struve ( 1858 - 4 novembre 1920) est un astronome russe, de la famille d'astronome Struve. En russe son nom est parfois donné comme Lioudvig Ottovitch Strouve (Людвиг Оттович Струве) ou Lioudvig Ottonovitch Strouve (Людвиг Оттонович Струве).
fr	* Samuel Ruben (1913–1943) a découvert le carbone 14 avec Martin Kamen en 1940.
fr	Dillinger est mort (titre original : Dillinger è morto) est un film italien réalisé par Marco Ferreri en 1970.
fr	thumb|300px
fr	Le Centre hospitalier universitaire Ambroise Paré est un hôpital belge situé à Mons en province de Hainaut. Il fait partie de l'intercommunale « Centre Hospitalier Universitaire et Psychiatrique de Mons-Borinage » qui comprend également le CHP Chêne aux Haies Informations et chiffres sur le site officiel du CHU Ambroise Paré.
fr	Pachydactylus serval est une espèce de squamates de la famille des Gekkonidae.
fr	| division = Vas
fr	thumb|right|150px|Lucille Bremer en [[1944.]]
fr	Luc Trullemans est né le à Hallehttp://www.rtltvi.
fr	Cette page donne les armoiries (figures et blasonnements) des communes d'Ille-et-Vilaine.
fr	Jean de Dalyatha est un auteur mystique chrétien de langue syriaque, appartenant à l'Église d'Orient, et ayant vécu au .
fr	AFDM est un sigle pouvant désigner :
fr	Philinos d'Agrigente est un historien sicilien de la deuxième moitié du Son œuvre n'est connue que par quelques citations chez Polybe, qui dénonce son parti-pris pro-carthaginois. Il lui reproche notamment d'avoir inventé un traité entre Rome et Carthage qui permettait aux Carthaginois de rejeter sur Rome la responsabilité de la première guerre punique.
fr	Amir Masoud Boroumand est un footballeur iranien né le à Téhéran et mort le .
fr	Nail Yoken
fr	Diego Ibarra est l'une des 14 municipalités de l'État de Carabobo au Venezuela. Son chef-lieu est Mariara.
fr	Le club de volley-ball masculin de Crema (et qui a changé plusieurs fois de nom en raison de changements de sponsors principaux), évolue au deuxième niveau national (Serie A2).
fr	Robert Folger Thorne, né en 1920 dans le New Jersey est un botaniste américain.
fr	thumb|Terminus ouest de l'I-66
fr	L'échelle de finition H définit la finition des rénovations des véhicules utilitaires. Une finition HX signifie que les défauts résiduels deviennent visibles pour un observateur non exercé, non prévenu et placé à une distance de X.
fr	Les Armoiries de la Nouvelle-Galles du Sud sont les armoiries officielles de cet état. Elles ont été octroyées par le roi Édouard VII du Royaume-Uni le .
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Peak All est une expression d'origine anglosaxone ( en référence au peak oil pour le pic pétrolier ) concernant la diminution des autres ressources naturelles telles que les minerais ( cuivre , zinc , or , uranium ) ou les terres rares , dont la raréfaction amènera une dépense énergétique plus importante , non seulement pour les exploiter , mais aussi pour assurer les traitements et dépollutions diverses , d'où l'apparition d'une spirale cause effet d'interdépendance entre Peak All et Peak Oil.
fr	| éditeur =Flammarion
fr	== Patronymes ==
fr	Jean-Pierre Decreuse, dit Auguste de Creuse (Montrond, 1806 - Paris, 1839) est un peintre français.
fr	Auzouville-Auberbosc est une commune française, située dans le département de la Seine-Maritime et la région Haute-Normandie.
fr	Le Boléron (en grec byzantin Βολερόν / Bolerón) est une région de l'Empire byzantin en actuelle Thrace, située entre les Rhodopes et la mer, et limitée à l'Ouest par le Nestos et à l'Est par le défilé des Korpiles. Il devient une région administrative au , et un thème à part entière, attesté dans le typikon de Grégoire Pakourianos à la fin du siècle : il compte alors au moins deux banda à Mosynopolis et Périthéorion.
fr	FlexIO est une technologie de bus informatique développée par la société Rambus.
fr	La peptidyl transférase est une enzyme de type aminoacyltransférase entièrement composée d'ARN ribosomique. Elle est une composante essentielle du ribosome car elle catalyse l’élongation de la chaîne peptidique naissante.
fr	| genre = Action,
fr	Amolops mantzorum est une espèce d'amphibien de la famille des Ranidae.
fr	| lieu de naissance = Santiago, Chili
fr	| monarque 1 = Mohammed VI
fr	| région=Colombie-Britannique
fr	Oberau est un village d'Allemagne situé en Bavière, près de la frontière autrichienne, aux alentours de Garmisch-Partenkirchen.
fr	Duc de Cadore
fr	On n'a plus de sushis à se faire est un téléfilm français réalisé par Philippe Venault, en 2002, il dure 90 minutes.
fr	La Mariée sanglante est un film d'horreur espagnol, tiré d'un roman de Sheridan Le Fanu réalisé par Vicente Aranda, sorti en 1972
fr	Les élections européennes se sont déroulées le 13 juin 1999 en Suède pour désigner les 22 députés européens au Parlement européen, pour la législature 1999-2004.
fr	Julie Voisin est une actrice et réalisatrice française.
fr	Chu Chu and the Philly Flash est une comédie américaine réalisée en 1980 par David Lowell Rich, sortie le 28 août 1981.
fr	thumb|une pince à avoyer
fr	Grazzia Borrini-Feyerabend, veuve de Paul Feyerabend est une spécialiste de l'aide au développement, titulaire d'une chaire à l'UICN. Elle est l'auteur de plusieurs ouvrages portant notamment sur la question des solidarités internationales et du développement de la participation.
fr	,
fr	* Michelle Rodríguez, (1978) une actrice américaine.
fr	: 11 juin 2002 : 28 juin 2002
fr	| genre = FantastiqueDrameComédie
fr	Le Prix des abonnés est un prix littéraire québécois institué par le Regroupement des bibliothèques publiques de la Mauricie-Centre-du-Québec. Il est décerné par les abonnés de ce réseau de bibliothèques à partir d'une liste de huit finalistes.
fr	| nomChaoui =
fr	|district=Haute-Franconie
fr	==Événements==
fr	| image = FIVBLogo.png
fr	Letheobia uluguruensis est une espèce de serpents de la famille des Typhlopidae.
fr	M. de Perez (ca 1560 - 1590 ?
fr	Cocoa Tea (ou Coco Tea) né Calvin George Scott le 3 septembre 1959 en Jamaïque, est un auteur-interprète de reggae et de dancehall.
fr	thumb|Quelques habitations
fr	Théodose Zygomalas (grec:Θεοδόσιος Ζυγομαλάς, 1544-1607) était un érudit, philologue, copiste de manuscrits et dignitaire laïc du patriarcat œcuménique de Constantinople.
fr	José Serrano, né le Notice d'autorité de la Bibliothèque nationale de France., est un écrivain français.
fr	thumb|Juan D'Arienzo, 1972.
fr	*Ōsaki, ville de la préfecture de Miyagi
fr	Le ruisseau du Grand Arrigan, est un cours d'eau qui traverse les départements des Pyrénées-Atlantiques et des Landes.
fr	* Une indulgence est la facilité à excuser et à pardonner les fautes, les défauts.
fr	thumb|220px|Portrait de [[Catherine Cornaro (1454-1510), reine de Chypre par Le Titien]]
fr	Le genre Momotus comporte 7 espèces d'oiseaux néotropicaux dont le nom vernaculaire est Motmots.
fr	Didier Vasseur
fr	Tokuhiko Uwabo (parfois appelé Bo, Tokuhiko « Bo » Uwabo ou Noah Toku) est un compositeur et producteur de musiques de jeu vidéo.
fr	L’Ayatollah Mohammad-Taqi Mesbah Yazdi , né en 1934, est un membre du clergé chiite iranien et un homme politique.
fr	Biéville-Quétiéville est une commune du département du Calvados, dans la région Basse-Normandie, en France.
fr	L'Aecht Schlenkerla Rauchbier est une bière allemande de fermentation basse de type rauchbier. Fabriquée à Bamberg, elle titre 5,1 % d'alccol.
fr	Le Clos-Poulet est une région située entre la Rance et la baie du mont Saint-Michel. Ce pays est bordé par la Manche au nord, comme à l'est, par les marais de Dol, la mare Saint-Coulban au sud, et les eaux de la Rance à l'ouest.
fr	L'ambassade des Émirats arabes unis en France est la représentation diplomatique de l'État des Émirats arabes unis auprès de la République française. Elle est située 2 boulevard de La Tour-Maubourg, au croisement avec le quai d'Orsay, dans le arrondissement de Paris, la capitale du pays.
fr	Heterostropha est un ordre de mollusques de la classe des gastéropodes.
fr	Integral Lipsky+Rollet architectes est une agence d'architecture fondée en 1990 par Florence Lipsky et Pascal Rollet. Elle est lauréate du Prix de l'Équerre d'argent en 2005.
fr	La deuxième division du Nicaragua est un concours organisé par FENIFUT. Il s'agit de la deuxième catégorie de football au Nicaragua.
fr	| nom français = Principauté d'Ansbach
fr	| nom = Rue de Castiglione
fr	== Actualités du mois ==
fr	|image=
fr	|province =
fr	Cette page concerne l'année 1659 du calendrier grégorien.
fr	Freney est une commune française, située dans le département de la Savoie et la région Rhône-Alpes.
fr	thumb|right|Portrait du général Kondratenko
fr	Les Jino (également écrit Jinuo) (Chinois : Jinuòzú) sont un groupe ethnique, avec une population d'un peu plus de individus exactement selon le recensement de 2000 : China Statistical Yearbook 2003, p. 48.
fr	|Date de disparition =
fr	Le Landbach (en Francique ruisseau de Langatte) est un ruisseau qui prend sa source à Langatte à l'Étang du Stock; il irrigue les communes de Langatte, Haut-Clocher, Dolving et Gosselming, communes situées dans l’arrondissement de Sarrebourg (département de la Moselle) ; par ailleurs, ce ruisseau draine également les bassins versants des communes de Kerprich-aux-Bois, Diane-Capelle, Rhodes,Fribourg et Languimberg...
fr	La révolution n'est pas un dîner de gala est le 8 et dernier album du groupe de rock français Ludwig von 88, paru en 2001.
fr	Le Seure est une commune française, située dans le département de la Charente-Maritime et la région Poitou-Charentes.
fr	Jeremiah Richard Wasson (1855–1913) "Predicts Japan's Success; Opinion of Major Wasson, Who Formerly Served in That Country," New York Times. July 31, 1894; Mount Herman Cemetery - Pettis County, Missouri; n.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	(né le , mort le }, fils du régent Konoe Tadahiro, est un noble de cour japonais () de la fin de la période Edo (1603–1868). Il n'occupe aucune fonction de régent kampaku ou sesshō.
fr	| région =
fr	Addée de Macédoine, ou Adaeus (en grec ancien ) est un poète grec antique ayant vécu autour du et du av. J.
fr	|région=Abitibi-Témiscamingue
fr	Riencourt-lès-Cagnicourt est une commune française, située dans le département du Pas-de-Calais et la région Nord-Pas-de-Calais.
fr	Général Victor Levasseur, baron de l'Empire (10/03/1808, lettres patentes 28/05/1811) est un général français du Premier Empire, né en 1772 et mort le 13 septembre 1811.
fr	La Coccinelle revient ou La Coccinelle : Tout équipée au Québec (Herbie: Fully Loaded) est un film américain réalisé par Angela Robinson, sorti le 19 juin 2005. C'est le remake du film "Un amour de coccinelle".
fr	| naissance lieu =
fr	Les Masters de tennis masculin 1992 se sont déroulés à Francfort du 17 au 22 novembre 1992.
fr	Onchestos (en grec ancien ) était, en Grèce antique, une ville de Béotie, connue essentiellement pour son sanctuaire consacré à Poséidon.
fr	à Rome (Italie)
fr	thumb|right|250px|Sabre japonais de l'[[Époque d'Edo]]
fr	Le Mimolette vieille est un fromage français, affiné dans la Flandre française région de Lille, département du Nord.
fr	Louise Chardon, prostituée et écrivaine française née vers 1876, fut condamnée le 8 septembre 1901 par la Cour d'assises de la Loire à la peine capitale pour complicité dans l’assassinat de son oncle M. Joly.
fr	Tsubaki Nekoi (猫井 椿, Nekoi Tsubaki), ou Mick Nekoi, née le à Kyoto, est une mangaka, membre du groupe féminin CLAMP.
fr	Gresik est une ville portuaire dans la province de Java oriental en Indonésie.
fr	| wilaya = Alger
fr	Lyon (Rhône-Alpes)
fr	thumb|Gros tournois de [[1266]]
fr	Dengitzic (mort en 469), est un fils cadet d'Attila (né entre 395 et 406 - mort en 453).
fr	Borås est une ville de 63 441 habitants (2005) située dans le Comté de Västra Götaland et dans la province historique de Västergötland, en Suède, à environ 60 km de Göteborg. Elle est le chef-lieu de la commune de Borås.
fr	Alfred Raquez est un voyageur, écrivain et photographe français, né en 1865, décédé à Marseille le .
fr	Urbaine est une revue bimestrielle sur les villes européennes. Ecrite et éditée par des professionnels et des étudiants en paysage, urbanisme et architecture, elle a pour ambition de créer un média accessible à tous pronant une appropriation citoyenne de l'aménagement.
fr	|lieu naissance = Königsberg
fr	Kazimierz Dziekoński de Korab, né le 4 mars 1779, mort vers 1831? est un général de brigade de l'armée polonaise de l'insurrection polonaise conduite par Tadeusz Kościuszko en 1794 et de l'Insurrection de novembre 1830.
fr	| subdivision = Île-de-France
fr	| enregistré =
fr	est un personnage de fiction japonais qui est apparu dans des romans, pièces de théâtre, émissions de télévision, kōdan, films chanbara, etc. Sa première apparition connue est dans Ōkubo Musashi Abumi.
fr	Tonkam
fr	Cet article dresse une liste des espaces verts de Paris, en France.
fr	Abitibi—Baie-James—Nunavik—Eeyou est une circonscription électorale fédérale au Québec (Canada).
fr	La côte de Saphir (The Sapphire Coast en anglais) est le nom donné à la partie méridionale de la côte de Nouvelle-Galles du Sud en Australie au niveau du Comté de la vallée Bega entre la frontière avec le Victoria au sud et la ville de Bermagui au nord.
fr	La parasitologie est l'étude des parasites, de leurs hôtes et de leurs interactions mutuelles.
fr	Plouguiel est une commune du département des Côtes-d'Armor, dans la région Bretagne, en France.
fr	Authieule est une commune française, située dans le département de la Somme et la région Picardie.
fr	Joseph-François Repellin est né à Moirans, dans l'Isère, le 8 février 1797. Avocat républicain, il prend la défense des prisonniers politiques durant la Monarchie de Juillet.
fr	vignette|[[Cœur normal]]
fr	La théorie des coins a été imaginée par deux professeurs de l’université américaine de Princeton, Stephen Pacala et Robert Socolow. Il s’agirait d’appliquer au moins 7 mesures parmi les 15 proposées, appelées « coins », ce qui permettrait de réduire de 1 gigatonne par « coin » les émissions de CO2, afin de ramener les rejets de ce gaz à leur niveau de 2005 d’ici 2055.
fr	La collection Peggy Guggenheim est un ensemble d'œuvres d'art accumulées au cours de sa vie par la collectionneuse et mécène Peggy Guggenheim (1898–1979).
fr	Vaudeville Records est un label indépendant basé à Boston et fondé par Kait Jarboe, chanteuse et pianiste du groupe The Breadweather Biologists, un groupe de rock alternatif. Le label produit des démos et des albums en faible quantité, pour un coût modique, de groupes peu connus à l'étranger.
fr	janvier 2007 mars 2008}}|localité=
fr	Gielbé (pseudonyme pour Jean-Louis Berger) est un dessinateur de presse français, né à Nouméa (Nouvelle-Calédonie). Commentateur de l'actualité néo-calédonienne depuis 1995, il publie chaque jour un dessin pour le quotidien Les Nouvelles Calédoniennes.
fr	----
fr	Le district d'Antanambao Manampotsy est un district malgache situé dans la région d'Atsinanana à l'est du pays, dans la province de Tamatave.
fr	| lieu_de_naissance =Paris (Royaume de France).
fr	thumb|right|250px|Tapisserie représentant les festivités organisées au cours de l'entrevue
fr	Hella Kovac est une joueuse de tennis yougoslave.
fr	right
fr	|
fr	Entoloma, de son nom vernaculaire, les Entolomes est un genre de la famille des entolomataceae, sont des champignons basidiomycètes de l'ordre des Agaricales. ce sont souvent des espèces saproxyliques.
fr	David Fromkin (né en 1932) est un auteur, juriste, et historien américain, connu surtout pour son importante contribution à l'histoire récente du Moyen-Orient, A Peace to End All Peace (1989), où il rapporte le rôle clé qu'a joué la politique européenne dans la région entre 1914 et 1922 en relation avec la situation actuelle. Il a écrit sept livres, dont le plus récent en 2004, Le dernier été de l'Europe : Qui a déclenché la Première Guerre mondiale ?
fr	| Ruscus hypoglossum at The Grand Canyon Of Crimea.jpg | }}
fr	Ansaldo da Mare (né vers 1175 à Gênes, mort en 1254 à Gênes), inhumé dans l'église du couvent San Domenico puis transféré en 1854 en l'Abbaye Santa Maria della Sanita sur les hauteurs de Gênes. Fils du consul de Gênes Angelenius da Mare Ansaldo est grand amiral des empereurs Henri VI puis Frédéric II.
fr	La rationalisation de l'écriture chinoise a été une préoccupation des autorités chinoises tout au long de l'histoire du pays, dans un double souci de standardisation, et de simplification. Des aspects politiques essentiels ont souvent été à l’origine de ces réformes, qu’il s’agisse de la volonté unificatrice du pays par Qin Shi Huang Di, au , ou de la volonté d’alphabétisation et de démocratisation de l’éducation pour les communistes chinois, au .
fr	|date de naissance =
fr	Espéranto > Culture > Histoire > Fundamenta Krestomatio
fr	Maharbal chef numide et commandant d'Hannibal Barca de Carthage au avant Jésus-Christ. Il commandait la cavalerie numide.
fr	étape du Tour de France 2004}}
fr	| lieu de naissance = San Carlos de Bariloche
fr	Une radio locale est une station de radio qui n'a l'autorisation légale d'émettre ses programmes que sur un territoire restreint par rapport à l'ensemble du pays, tel qu'une ville et ses alentours, ou une région (auquel cas on peut également parler de radio régionale, notamment en France lorsque l'autorisation est restreinte à une région administrative).
fr	29 octobre 1988 14 août 1989 Mi-septembre 1990 30 novembre 1990
fr	Marie-Angélique Duru est une calligraphe française, active à Paris au début du XVIIIe siècle.
fr	lien
fr	| genre =
fr	Rothmans king size est une marque de cigarettes anglaise appartenant au groupe British American Tobacco.
fr	Agamodon arabicus est une espèce d'amphisbènes de la famille des Trogonophiidae.
fr	Le Zanzibar était un sultanat indépendant créé le par séparation avec le sultanat d'Oman et passé sous influence britannique en 1890 pour former le protectorat de Zanzibar.
fr	Américaine
fr	| décès=
fr	| chaîne =
fr	Standard allemand de la race
fr	| nom = Villa Gagliardini
fr	Arruns est un compagnon d'Énée et le meurtrier par traîtrise de Camille dans L'Énéide.
fr	Bred Habitat
fr	Une fille d’Albion est une nouvelle d'Anton Tchekhov.
fr	Pristimantis piceus est une espèce d'amphibiens de la famille des Strabomantidae.
fr	| naissance lieu = Vienne,
fr	|état =
fr	4/17 lire (consulté le 22 mai 2012).
fr	}}
fr	Saint-Juéry est une commune française, située dans le département de l'Aveyron et la région Midi-Pyrénées.
fr	*Dans Star Trek, un déflecteur est un dispositif des vaisseaux qui écarte de la trajectoire de ces derniers tout objet qui pourrait l'endommager.
fr	thumb|Hertha Feiler avec Heinz Rühmann (1946)
fr	}}
fr	L'Odyssée de l'espèce est un film documentaire français de 90 minutes réalisé par Jacques Malaterre et diffusé pour la première fois le 7 janvier 2003 sur France 3. Charles Berling assure la voix du narrateur.
fr	| ville = Saint-Pierre (Réunion)
fr	Brian Beaman (né le 16 mai 1984, à Mobridge, dans le Dakota du Sud) est un tireur sportif au pistolet de nationalité américaine.
fr	| nom = Cour du Bel-Air
fr	Le jeu de combat connaît un certain nombre de concepts qui lui sont propres :
fr	You're in the Army Now est un film américain réalisé par Lewis Seiler, sorti en 1941.
fr	thumb|right|Blason des Stein-Liebenstein
fr	La Septième Croix (The Seventh Cross) est un film américain, d'après le roman d'Anna Seghers, réalisé par Fred Zinnemann, sorti en 1944.
fr	Marc Delaroche est un ancien joueur de football français né le 18 avril 1971 à Creil ().
fr	| genre = comédie musicale
fr	Une Villa, parfois appelée Hameau, désigne à partir du XIXe siècle une voie ou impasse bordée à l'origine par des habitations individuelles. On en trouve notamment à Paris (Villa Paul Verlaine, Villa Manin, Villa des Boërs, dans le 19e arrondissement) et dans la banlieue parisienne (Villa des Jardins, Pantin, Villa des Iris, La Courneuve).
fr	| équipes= 16
fr	thumb|Le duc de La Vallière.Portrait par [[Charles-Nicolas Cochin.
fr	Le Bécasseau à col roux ou Bécasseau à cou roux (Calidris ruficollis) est une espèce de limicole appartenant à la famille des Scolopacidae.
fr	| statut = 4
fr	Le tonguien (selon l'arrêté de terminologie des noms d'ÉtatsArrêté de terminologie des noms d'états du 4 novembre 1993, publié au Journal officiel le 28 janvier 1994, mais n'est pas toujours respecté même par la diplomatie française, la forme tongien est par exemple utilisée sur le site France Diplomatie), tongien (selon l'usage traditionnel conforme aux règles de la langue françaiseSeydoux - Les Tonga et les Tongiens) ou tongan (selon l'Office des publications de l’Union européenneOffice des publications de l’Union européenne), en anglais tongan, est une langue polynésienne, parlée aux Tonga, dans l’Océan Pacifique. Avec l'anglais, le tonguien est la langue officielle de ce royaume.
fr	Le cerra-colla (ou cera colla) est une technique de peinture à base de cire.
fr	Cypraea mariae (Schilder, 1927) se distingue des autres gastéropodes par sa coquille ovale, en porcelaine. La coloration blanche avec les taches jaunes ou claires-d'olive.
fr	Il Turco in Italia (Le Turc en Italie) est un opéra italien en deux actes de Gioachino Rossini, livret de Felice Romani, créé au théâtre de la Scala à Milan le 14 août 1814.
fr	L'architecture MIPS (de l'anglais : microprocessor without interlocked pipeline stages) est une architecture de processeur de type Reduced instruction set computer (RISC) développée par la société MIPS Technologies (alors appelée MIPS Computer Systems), basée à Mountain View en Californie.
fr	| type=Réservoir d'eau douce
fr	| statut = 4
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	| préfixe = national
fr	L'internet mobile est l'ensemble des technologies destinées à accéder à tout l’Internet au-delà des stations de travail fixes et de les rendre accessibles au moyen de terminaux mobiles.
fr	Salvadora est un genre de plantes dicotylédones
fr	|pays origine=
fr	Antoni Prevosti i Pelegrín (Barcelone, – Barcelone, ) est un scientifique catalan considéré comme l’introducteur des études en génétique des populations et de l’évolution en Espagne.
fr	thumb|right|250px|La Judson Memorial Church sur [[Washington Square Park.]]
fr	Les Tournois NSFL Tackle 2005 sont la 1 édition du championnat de football américain de Suisse romande. Ils récompensent les Cardinals Fribourg.
fr	Marco Paulo Rebelo Lopes, né le 6 juin 1976 à Luanda, est un footballeur angolais. Il a joué avec l'équipe d'Angola.
fr	est un DJ hip-hop japonais, un designer mode et un producteur de musique.
fr	Le Livre de Mars est un cycle de quatre romans de fantasy de Leigh Brackett, contant les aventures des terriens Matt Carse et Eric John Stark sur la planète rouge, où la science se distingue mal de la magie ; considéré comme une des meilleures réussites du genre.
fr	== Événements ==
fr	Rohr est une commune française, située dans le département du Bas-Rhin et la région Alsace.
fr	Le groupe israélien Eden est composé de Gabriel Butler, Eddie Butler, Rafael Dahan et Doron Oren. Il a représenté Israël, à Jérusalem, au Concours Eurovision de la chanson 1999 avec le titre Yom huledet (Happy birthday).
fr	Echoplex est un single de métal industriel du groupe Nine Inch Nails sorti en 2008.
fr	Yaligimba est un village situé à 50 km de Bumba dans la province de l'Équateur en République démocratique du Congo.
fr	Sensei Taiji Kase, dan10ème dan posthume à l'initiative de la FFKDA de Karate Do Shotokan (1929-2004).
fr	Paragroupe est un terme utilisé en génétique des populations pour décrire des lignages dans un haplogroupe qui ne sont pas définis par quelque marqueur génétique unique additionnel. Dans les haplogroupes du chromosome Y humain, les paragroupes sont typiquement représentés par un astérisque (*) placé après le principal haplogroupe.
fr	GameTap
fr	New Skin est le second single extrait de l'album S.C.
fr	| site web =fftt.fr
fr	| lieuparution_orig =
fr	Takourabt (http://www.takorabt.
fr	| date_deces =
fr	The Hypnotic Detective est un film muet américain réalisé par Colin Campbell et sorti en 1912.
fr	Pamhagen est une commune autrichienne du district de Neusiedl am See dans le Burgenland.
fr	|région=Laurentides
fr	Cruzeiro do Sul peut faire référence à :
fr	Veldhuizen est un hameau situé dans la commune néerlandaise d'Utrecht, dans la province d'Utrecht.
fr	Le Héros de l'Yser est un film muet français réalisé par Léonce Perret et sorti en 1915.
fr	Mystery Blue est un groupe de métal français des années 80, formé en 1978 par Francis Philippon, Yvan Bailbled, Pascal Régina, Jean-Marc Gogel et Michel Torres.Après un arret en 1989, francis philippon décide de reformer en 1996 le groupe avec en son sein la chanteuse Nathalie Geyer.
fr	Rahat (en hébreu : רַהַט, en arabe : رهط) est une ville dans le district sud d'Israël. Selon le Bureau central israélien des statistiques, à la fin de l'année 2007, la ville avait une population totale de .
fr	DI est un sigle qui signifie :
fr	Puyo Puyo!! 20th Anniversary est un jeu vidéo de puzzle sorti sur Nintendo DS le 14 juillet 2011 à l'occasion des 20 ans de Puyo Puyo.
fr	Cette page est une liste des différents raids menés par les Normands en Poitou, Saintonge et Angoumois (soient les actuels départements composant la région Poitou-Charentes et la Vendée).
fr	Albena est une entreprise bulgare faisant partie du SOFIX, le principal indice boursier de la bourse de Sofia. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans le secteur du tourisme, opérant principalement des hotels et des restaurants.
fr	La Fin et les Moyens - Enquête sur la nature des idéaux et sur les méthodes employées (Ends and Means - an Enquiry Into the Nature of Ideals and Into the Methods Employed for Their Realization) est un essai écrit par Aldous Huxley et publié en 1937.
fr	Jarrier est une commune française située dans le département de la Savoie et la région Rhône-Alpes.
fr	Jean-Pierre Bernès, né le 10 février 1957 à Marseille, est un ancien dirigeant français de football et actuel agent de joueurs. Il opéra à l'Olympique de Marseille à l'occasion de l'affaire VA-OM.
fr	L’arrosage est une phase importante pour la survie et le développement du bonsaï qu'il soit d'extérieur, d'orangerie ou d'intérieur. L'excès ou le défaut d'eau est fatal.
fr	| nom de division2 = Canton
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	thumb|300px|L’[[indice de satisfaction et de longévité. vert = très heureux > > violet > orange > rouge = moins heureux; = non disponible]]
fr	La Révolte est un chant anarchiste
fr	président des États-Unis du Brésil
fr	Vive la Commune est une chanson écrite en 1871 par Eugène Chatelain à propos de la Commune de Paris.
fr	}}
fr	----
fr	Willie Louis Greene (né le 23 septembre 1971 à Milledgeville, Géorgie, États-Unis) est un ancien joueur de baseball ayant évolué pour quatre équipes dans les Ligues majeures, de 1992 à 2000.
fr	|ville=
fr	|ville = Paris
fr	Joseph Marie François Sevestre, né à Rennes, le , mort en 1846, est un homme politique français de la Révolution française.
fr	Jean-Paul Boyer est un historien médiéviste spécialiste de la Provence et du Royaume de Naples.
fr	andorrane
fr	La discographie de Rihanna, une chanteuse barbadienne, est constituée de six albums studios, un album vidéo, trois compilations ainsi que trente-et-un singles (incluant ces six collaborations et ces trois singles-bénéfices) ainsi que vingt-cinq vidéoclips. Rihanna marque son début dans les classements en 2005 avec la chanson Pon de Replay, après avoir signé un contrat avec Def Jam Recordings.
fr	|date_de_naissance =
fr	Enriquez (ou Enríquez) est un nom de famille d'origine hispanique notamment porté (ou ayant été porté) par :
fr	Richard Crespy, né le , est un joueur français de rugby à XV du CA Brive, pilier droit du club.
fr	Un protopape (en grec Πρωτόπαππας Protopappas « premier prêtre ») est un prêtre de rang élevé dans les Églises orthodoxes, correspondant au rang d'archiprêtre ou de doyen.
fr	La Centrale nucléaire Farley (du nom de Joseph M. Farley) est une centrale équipée de deux réacteurs jumeaux située près de Dothan dans l'Alabama.
fr	Catherine Durandin est une historienne française. Elle est agrégée d'histoire, normalienne et docteur ès lettres (histoire).
fr	Braquage au féminin est une mini-série américaine réalisé par Geoffrey Sax et diffusé en 2002.
fr	Athis-de-l’Orne est une commune française, située dans le département de l’Orne et la région Basse-Normandie, peuplée de habitants Population municipale 2008 (site de l'Insee) (les Athisiens).
fr	|fondation=
fr	| nom_autre =
fr	Ignacio Retes, né le 13 novembre 1918 à Mexico et mort le 23 avril 2004 dans la même ville, est un écrivain, acteur, réalisateur et scénariste mexicain pour le théâtre et le cinéma.
fr	officielle
fr	thumb|Parcours du Capitole (en rouge), Portion à (en jaune), parcours pour rejoindre Toulouse en TGV (en noir), portion en [[LGV (en bleu)]]
fr	Giulio Cesare est un opéra en trois actes composé en 1723 par Georg Friedrich Haendel pour sa propre compagnie, la Royal Academy of Music. Le livret est une adaptation par Nicola Francesco Haym, du Giulio Cesare in Egitto représenté à Venise en 1675 (texte de Giacomo Francesco Bussani, musique d'Antonio Sartorio).
fr	Beau Dommage est le titre du premier album du groupe de musique québécois Beau Dommage sorti en 1974. Il a remporté un grand succès dès sa sortie au Québec.
fr	|district=District de Detmold
fr	Joutsa est une municipalité du centre-sud de la Finlande, dans la région de Finlande-Centrale. La commune de Leivonmäki a fusionné avec Joutsa le 1er janvier 2008, portant la population à 5 110 habitants.
fr	John L. Holland est un psychologue qui inventa le code Holland aussi nommé code RIASEC.
fr	| genre = comédie
fr	|carrière_nationale =
fr	Le square Pauly est un square du 14 arrondissement de Paris.
fr	| lieu_de_naissance = Bâle, Suisse
fr	| propriétaire = Ville de Liège
fr	Catherine Falgayrac est née le 28 janvier 1962 à Paris.
fr	|dens=151
fr	Cophyd est une entreprise algérienne de produits d'entretien et pesticides, leader national dans le domaine des insecticides, désodorisants, produits de ménage et d'entretien. Elle est constituée en société à responsabilité limitée au capital social de 75 millions de DA.
fr	La Gare de l'Ouest (Vienne) (allemand : Wien Westbahnhof) est une gare ferroviaire se situant sur la ville de Vienne en Autriche.
fr	La circonscription de Shola Gebeya est une des 135 circonscriptions législativesde l'État fédéré Amhara, elle se situe dans la Zone Nord Shoa. Son représentant actuel est Wewesen Wegayehu Desta.
fr	| lieu naissance = Melun
fr	Les sociétés linnéennes sont des sociétés savantes d'histoire naturelle dont le nom fait référence au naturaliste suédois Carl von Linné (1707-1778).
fr	Beït-Gan (בית גן) est une municipalité agricole de la Basse Galilée.
fr	thumb|Ghetto Blaster Lasonic
fr	Le comté de Grundy est un comté de l'État du Tennessee, aux États-Unis.
fr	== Patronymes ==
fr	Le nom de Brompton peut désigner:
fr	Nyctanolis pernix, seul représentant du genre Nyctanolis, est une espèce d'urodèles de la famille des Plethodontidae.
fr	Sun Bin († 316 av. J.
fr	L’église de Sainte Marie des Miracles (Santa Maria dei Miracoli) est un petit édifice religieux de Venise, dans le sestiere de Cannaregio, le long du rio éponyme.
fr	Le prince Charles-Théodore Maximilien Auguste de Bavière (né le 7 juillet 1795 à Mannheim; mort le 16 août 1875 près du lac de Tegernsee) fut et conseiller privé du roi de Bavière.
fr	Arizona (titre original) est un film américain réalisé par Wesley Ruggles en 1940.
fr	|Date de naissance =
fr	Tom Shadyac, né le à Falls Church (Virginie), est un producteur, réalisateur et scénariste américain d'origine Libanaise
fr	|régime=
fr	Costazia costazi est une espèce d'ectoproctes de la famille des Celleporidae.
fr	Issaries est une maison d'édition de jeux de rôle fondée par Greg Stafford afin de pouvoir développer le monde de Glorantha.
fr	Jean d'Artois, dit Sans-TerreGénéalogie de Jean d'Artois, né le , mort le , comte d'Eu (1351-1387), fils de Robert III d'Artois, seigneur de Conches et de Beaumont le Roger, et de Jeanne de Valois.
fr	La sous-famille des Soricinae regroupe plusieurs genres de musaraignes appelées Musaraignes à dents rougesMeyer C., ed.
fr	Les Mesohippus (du grec, cheval du milieu) forment un genre d'équidé primitif ayant vécu en Amérique du Nord du Duchesnien à l'Orellien i.e.
fr	| lignes = Paris-Saint-Lazare à Saint-Germain-en-Laye
fr	Le Luxembourg est une démocratie représentative, sous la forme d’une monarchie constitutionnelle. La monarchie est héréditaire par primogéniture sans distinction de sexeLe Grand-Duc plus moderne qu'Elisabeth II sur L'essentiel Online, depuis 2011.
fr	Cycloramphus duseni est une espèce d'amphibien de la famille des Cycloramphidae.
fr	thumb|200px|rightLe Fédéraliste (The Federalist Papers) est un recueil d’articles, écrit par James Madison, Alexander Hamilton et John Jay, publié en vue d’une promotion de la nouvelle Constitution des États-Unis d’Amérique. Il est paru dans les années 1787-1788 dans plusieurs États d'Amérique et contenait 85 articles publiés sous le nom de « Publius », pseudonyme en l’honneur du consul romain Publius Valerius Publicola.
fr	Ruellia devosiana est une espèce de plantes herbacées à fleurs de la famille des Acanthaceae.
fr	|participants = 14
fr	| ville =
fr	LSQ est un sigle pouvant signfier :
fr	La zone de Janakpur – en népalais : – est l'une des 14 zones du Népal. Elle est rattachée à la région de développement Centre.
fr	Otr peut faire référence à :
fr	Le Bezpečnostní informační služba (Service d’information de sécurité, BIS) est un service de renseignements tchèque. Il a été créé en 1994 par la loi n 154/1994, après la chute du communisme, et fait suite à divers successeurs du StB, lequel servait principalement de courroie de transmission au KGB soviétique.
fr	Aubres est une commune française, située dans le département de la Drôme et la région Rhône-Alpes.
fr	Terre jaune (黄土地, Huáng tǔdì) est un film chinois réalisé par Chen Kaige, sorti en 1984.
fr	}}
fr	L'empereur Ichijō (一条天皇, Ichijō-tennō, 980-1011) était le soixante-sixième empereur du Japon, selon l'ordre traditionnel de la succession, et a régné de 986 à 1011Titsingh, Isaac. (1834).
fr	| lieu de naissance = Paris, France
fr	La Caisse générale du commerce et de l'industrie, fut créée en 1836 par Jacques Laffitte, banquier et homme politique français (1767-1844), qui fut auparavant gouverneur de la Banque de France, député libéral, lors de la révolution de Juillet en 1830 et Président du conseil de Louis-Philippe I.
fr	Fedotovia est un genre d'araignées aranéomorphes de la famille des Gnaphosidae.
fr	| latitude =
fr	Fils de Sunyer de Barcelone et de Richilde de Rouergue, Borrell II est un comte de Barcelone mort en 992. Sous son règne, la Catalogne est devenue un État indépendant et a connu une renaissance qui préfigure la Renaissance ottonienne.
fr	Alternanthera est un genre qui regroupe plus de 80 plantes herbacées, dont un certain nombre peut être utilisé en aquarium.
fr	La famille des Cytinacées est une famille de plantes dicotylédones qui comprend moins de dix espèces réparties en 2 genres.
fr	* La cyprine est le liquide sécrété à l'entrée du vagin de la femme lorsqu'elle est en état d'excitation sexuelle;
fr	On peut regrouper sous l'expression droit de l'informatique l'ensemble des dispositions normatives ou jurisprudentielles relatives aux nouvelles technologies de l'information et de la communication (NTIC).
fr	| lieu naissance = Birmingham
fr	L'industrie minière en Chine est très importante, avec un nombre de mines élevé et plus particulièrement celles de charbon, qui est la principale source d'énergie du pays. La Chine était en novembre 2005 le pays comptant le plus de mines au monde (environ , mais ce chiffre est à prendre avec précaution du fait qu'il n'y a aucune statistiques fiable à ce sujet).
fr	Cette page concerne l'année -145 du calendrier julien proleptique.
fr	thumb|290px|Un train "direct Argenteuil" composé de voitures ex-État à deux niveaux, passe la gare de [[Gare de Pont-Cardinet|Pont-Cardinet par les voies du groupe VI le 17/09/1982.]]
fr	Adnan Menderes est un homme politique turc né à Aydın en 1899, mort dans l’île d’İmralı le . Il est le premier dirigeant démocratiquement élu de l'histoire turque, Premier ministre de 1950 à 1960.
fr	| région = Centre
fr	La Cordée est le nom d'une bière artisanale savoyarde.
fr	Australie Superficie totale:
fr	George Jay Gould I (6 février 1864 – 16 mai 1923), fils de Jay Gould, était un financier impliqué dans les chemins de fer. Il dirigea à la fois le Denver and Rio Grande Western Railroad (DRGW) et le Western Pacific Railroad (WP).
fr	| Puissance = À : 405
fr	Le plan quinquennal en URSS est un document de planification économique gouvernemental fixant des objectifs de production, sur une période de cinq ans, utilisé en URSS depuis le I Plan (1928-1932) jusqu'au XIII Plan (1991).
fr	Le district d'Alais est une ancienne division administrative française du département du Gard de 1790 à 1795.
fr	|langue = Français
fr	L’Oscar du meilleur court métrage documentaire (Academy Award for Best Documentary Short Film), est une récompense cinématographique américaine décernée chaque année depuis 1942 par l'Academy of Motion Picture Arts and Sciences (AMPAS), laquelle décerne également tous les autres Oscars.
fr	| MachaerirhynchusFlaviventerWolf.jpg | Largebec à poitrine jaune () | classification=COI }}
fr	Dear Science est un album du groupe TV on the Radio sorti en 2008.
fr	| nom_autre =
fr	Badré est un patronyme porté par plusieurs personnalités françaises :
fr	Le château d'Arroküll (Schloß Arroküll en allemand, Aruküla mõis en estonien) est un château estonien situé dans le hameau d'Aruküla appartenant à la commune de Koeru (autrefois St.-Maria-Magdalen) dans la province de Järva.
fr	Julienne Bertaux est une animatrice de télévision française.
fr	|gouverneur=
fr	Londres
fr	Leptobrachium boringii est une espèce d'amphibiens de la famille des Megophryidae.
fr	Manuel Jacquinet est un journaliste, producteur de cinéma et écrivain français né en 1963.
fr	La rue Armand Swevers est un clos bruxellois de la commune d'Auderghem dans le quartier Melati qui donne sur l'avenue Henri Strauven.
fr	Sutivanac (en italien : ) est une localité de Croatie située en Istrie, dans la municipalité de Barban, dans le comitat d'Istrie.
fr	Ziko ( en géorgien ზიქო ) né à Roustavi le 17 juin 1904 et mort à Saint-Pétersbourg le 19 mai 1985, est un peintre géorgien et un artiste qui n'a été reconnu qu'après sa mort en 1985. Après son enfance à Roustavi, Ziko est élève auprès de son oncle où il apprend l'art de vivre et d'aimer les choses nouvelles.
fr	Situé sur la commune de la Ricamarie, le Puits Pigeot fut jusqu'en 1983, le dernier puits de mine en activité sur le bassin houiller de la Loire. Sa tour d'extraction fut dynamitée le 10 février 1989, marquant ainsi la fin d'une époque pour la région stéphanoise.
fr	| date_de_naissance =
fr	Le lemme d'Artin-Rees (aussi connu sous le nom du Théorème d'Artin-) est un théorème d'algèbre commutative, qui sert notamment à démontrer la propriété de platitude de la des modules de type fini sur un anneau noethérien. Le théorème d'intersection de Krull s'en déduit.
fr	| région = Lorraine
fr	|ville =
fr	Les varennes tourangelles sont un territoire traditionnel correspondant aux terres d'alluvions de la vallée de la Loire, en amont et en aval de Tours.
fr	Archaraeoncus est un genre d'araignées aranéomorphes de la famille des Linyphiidae.
fr	Aït Oumalou est une commune de la wilaya de Tizi Ouzou, en Kabylie (Algérie).
fr	La Coupe d'Europe des clubs champions est une épreuve qui regroupe chaque année les meilleures équipes du vieux continent. Elles s'affrontent lors d'une phase de poule puis par élimination directe.
fr	US Robots, inc est une entreprise fictive tirée de l'univers des robots de Isaac Asimov
fr	| précédent = Sénat Wowereit III
fr	| participants = 18 équipes
fr	Les Voix intérieures est un recueil de poèmes de Victor Hugo publié en 1837.
fr	L'abréviation CCM renvoie à :
fr	CanJet Airlines est une compagnie aérienne canadienne (code AITA : C6, code OACI : CJA). basée à Enfield en Nouvelle-Écosse.
fr	: sur The WB
fr	| région= Provence-Alpes-Côte d'Azur
fr	Théodore Sindikubwabo, né à Zivu en 1928 et décédé à la fin des années 1990Date incertaine : 1996 ou 1998, est un homme politique rwandais, ancien député, plusieurs fois ministre, et président du Gouvernement intérimaire rwandais entre le 9 avril et le 19 juillet 1994, pendant le génocide au Rwanda.
fr	Le Meunier d'Angibault est un roman de George Sand dont la première parution en volume, chez Desessart (3 vol. in-8°) date de 1845.
fr	Where Troy Once StoodLittéralement « Où se tenait Troie jadis », soit « Emplacement primitif de la ville de Troie ». est un ouvrage d'Iman Wilkens dans lequel il avance divers arguments pour prouver que la ville de Troie se trouvait en Angleterre et que l’Iliade et l’Odyssée d'Homère étaient à l'origine des récits transmis par voie orale par les « peuples de la mer » d'Europe occidentale (ceci n'implique, dit Wilkens, aucune critique envers la civilisation grecque classique qui s'est développée après Homère).
fr	Mitrovac est un toponyme qui peut désigner :
fr	Le Corsica Express Three est un navire à grande vitesse de la Corsica Ferries.
fr	Don Stark est un acteur américain né le 20 août 1954 à New York, New York (États-Unis).
fr	Darevskia alpina est une espèce de lézards de la famille des Lacertidae.
fr	Governor of Iowa
fr	| nom de division2 = Canton
fr	* Pitchi Poï est une série de bande dessinée ;
fr	Mestre Traíra (surnom de João Ramos do Nacimento, né à Cachoeira vers 1925, mort à Salvador vers 1975?) est un capoeiriste de renom de Salvador de Bahia.
fr	PBS peut signifier :
fr	| titre subdivision mère=Province
fr	Les Pecset étaient une tribu ou un royaume anglo-saxon établi au dans le centre des Pennines, sur le territoire de l'ancien royaume du Peak. Il devinrent une partie du royaume de Mercie à une date indéterminée.
fr	Le triakitétraèdre tronqué est un polyèdre convexe à 16 faces : 4 groupes de 3 pentagones rattachés aux mêmes sommets, et 4 hexagones dans les trous. Il est obtenu par la troncature des 4 sommets d'un triakitétraèdre où il y avait 6 faces réunies.
fr	est un réalisateur japonais d'anime née en 1965 dans la Préfecture de Kanagawa.
fr	thumb|Tassette d'une armure allemande de 1495.
fr	Pierre Marchand (1939-2002) est une grande figure de l'édition française. Il a créé le secteur Jeunesse des éditions Gallimard en 1972 et l'a dirigé jusqu'en 1999, créant notamment les célèbres collections « Le Livre de » et « Découvertes ».
fr	* Armin Meier (1969-), est un coureur cycliste suisse.
fr	Arn de SalzbourgOu Arno de Salzbourg., né après 740 en Isengau (Bavière), mort le à Salzbourg, est un homme d'Eglise de l'époque carolingienne, évêque de Salzbourg en 785, premier archevêque de Salzbourg en 798.
fr	La ville de Chatom est le chef-lieu (siège) du comté de Washington, dans l'État de l'Alabama, aux États-Unis.
fr	L'Acanthize de Nouvelle-Guinée (Acanthiza murina) est une espèce de petit passereau appartenant à la famille des Acanthizidae de Nouvelle-Guinée.
fr	Colopus kochii est une espèce nocturne et terrestre de geckos.
fr	La gare d'Ambazac est une halte ferroviaire française de la ligne des Aubrais - Orléans à Montauban-Ville-Bourbon, située sur le territoire de la commune d'Ambazac, dans le département de la Haute-Vienne, en région Limousin.
fr	| créateur =
fr	|ordination=
fr	Avec le temps, Dalida est une pièce de théâtre italienne écrit par Pino Ammendola sur la vie de la grande chanteuse française d'origine italienne, Dalida.
fr	La Brigade Blanche (), dont le nom fut d'abord De Geuzengroep et qui prit après la libération celui de Witte Brigade-Fidelio, était un groupe de résistance belge fondé durant l'été 1940 à Anvers par Marcel Louette, surnommé Fidelio.
fr	Illusions perdues peut faire référence à :
fr	Le chapalele, ou chapalel, est une spécialité culinaire de la cuisine chilienne, en particulier de la cuisine traditionnelle de Chiloé. Il s'agit de boulettes à base de pommes de terre cuites et de farine de blé.
fr	Le Parcours d'une goutte d'eau est le premier maxi 4 titres de la chanteuse Kayna Samet. Écrit et composé entièrement par Kayna Samet, celui-ci est sorti en France en 1999 on a pu l'apercevoir dans les rayonnages de la FNAC de Nice.
fr	|division = Queensland
fr	*Empan, unité de longueur ancienne, associée à distance qui sépare le pouce de l'auriculaire dans la main ouverte.
fr	Follow Me Home peut désigner :
fr	Espondeilhan (en occitan Espondelhan) est une commune française située dans le département de l'Hérault et la région Languedoc-Roussillon. Ses habitants sont appelés les Espondeilhanais.
fr	| entité2=
fr	|date_de_naissance=15 septembre 1982 ( ans)
fr	Alexis Jouffa, né le 18 décembre 1976 à Paris, est un dirigeant de télévision français. Il est le fils du journaliste François Jouffa, et petit-fils de l'avocat Yves Jouffa.
fr	Le phoque crabier () est l'un des plus remarquables — bien que peu connu — représentant de l'espèce des mammifères.
fr	Quarante degrés à l'ombre est la seizième histoire de la série Les Petits Hommes de Pierre Seron et Mittéï sous le pseudonyme de Hao. Elle est publiée pour la première fois dans le du journal Spirou.
fr	| division =
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Marhof est une commune autrichienne du district de Deutschlandsberg en Styrie.
fr	| lieudenaissance =Berlin
fr	Ange est un nom propre ou commun qui peut désigner :
fr	En
fr	Huaco est une localité du nord de la province de San Juan en Argentine, située dans le département de Jáchal, au croisement de deux routes nationales importantes, la route nationale 40 allant du nord au sud, et la route nationale 150 qui va d'est en ouest. La ville se trouve sur le río Huaco à une altitude de 975 mètres.
fr	Ornithopus perpusillus est une espèce de plante à fleurs du genre Ornithopus de la famille des fabacées. Elle est appelée Ornithope délicat, Ornithope fluet, Pied-d'oiseau délicat, Pied-d'oiseau fluet.
fr	Argus est le nom que la nomenclature aviaire en langue française (mise à jour) donne à 2 espèces d'oiseaux qui constituent les genres monospécifiques Argusianus et Rheinardia, tous deux de la famille des Phasianidae, ordre des Galliformes. Ce sont :
fr	lien
fr	Un disque est une région des galaxies à disque, telles que les galaxies spirales ou les galaxies lenticulaires.
fr	Joseph Wilbur Adcock, dit Joe Adcock, (30 octobre 1927 - 3 mai 1999), est un joueur et manager américain de baseball. Il évolue comme joueur de première base ou de champ extérieur en ligue majeure entre 1950 et 1966 puis devient manager des Cleveland Indians en 1967.
fr	- Colorado
fr	Le faubourg était un quartier « fors le bourg » (de l'ancien français fors, issu du latin foris « en dehors » et de bourg), donc en dehors des murs ou au-delà des portes d'une ville.
fr	Gérard Roosen est un artiste peintre belge, né à Louvain en 1869 et décédé à Woluwe-Saint-Lambert en 1935.
fr	Le canton de Nyons est situé dans la Drôme, dans l'Arrondissement de Nyons.
fr	|comté=Grand Manchester
fr	thumb|right|upright=0.895|Fred Williamson en 2008.
fr	| lieu_naissance = Prince Albert (Canada)
fr	Paul Bellini est un acteur et scénariste canadien né le 12 septembre 1963 à Timmins (Canada).
fr	| image =
fr	La consonne fricative épiglottale sourde est un son consonantique assez peu fréquent dans les langues parlées. Le symbole dans l'alphabet phonétique international est .
fr	|ville = Angoulême
fr	La paléopathologie (du grec παλαιός, palaios, « ancien », πάθος, páthos, « passion, manie, maladie » et λόγος, logos, « mot, explication, étude théorique »Terme inventé par l'ornithologiste R.W.
fr	| commanditaire =
fr	Le réflexe ipsilatéral de flexion est un réflexe polysynaptique de défense.
fr	Lekh Lekha (לך לך – Héb. pour "Va !
fr	L'élection présidentielle islandaise de 1980 vise à élire le président de l'Islande. Vigdís Finnbogadóttir a remporté cette élection.
fr	La Marouette de Kusaie est une espèce disparue d'oiseau qui était endémique des marais côtiers de Kosrae dans les îles Caroline (Micronésie). Kittlitz récolte seulement deux spécimens (aujourd'hui au muséum de Saint-Pétersbourg).
fr	Les playoffs NBA 1955 sont les playoffs de la saison NBA 1954-1955. Ils se terminent sur la victoire des Syracuse Nationals face aux Fort Wayne Pistons 4 matches à 3 lors des finales NBA.
fr	thumb|right|[[Écu (héraldique)|Écu du blason des Brahe]]
fr	|date_de_naissance=
fr	| transit = 232 500 (2009)
fr	|
fr	| date_deces =
fr	|district=District de Stuttgart
fr	|lieu de naissance= Dover, Delaware
fr	Cette page retrace toutes les anciennes communes du département de l'Hérault qui ont existé depuis la Révolution française, ainsi que les créations et les modifications officielles de nom.
fr	La communauté de communes de la Haute Lande est une structure intercommunale française, située dans le département des Landes et la région Aquitaine.
fr	}}
fr	Dolni Disan
fr	thumb|Courbe de traction typique d'un matériau [[ductilité|ductile]]
fr	| média = PCB
fr	Tiffauges est une commune française, située dans le département de la Vendée et la région Pays de la Loire.
fr	Le kidung est une forme poétique écrite en "moyen-javanais", terme sous lequel on désigne la langue javanaise du XVIe et du XVIIe siècles. Ils diffèrent des kakawin de la période hindou-bouddhique en au moins deux critères:
fr	La Maison Tellier est le titre de plusieurs œuvres :
fr	| effectif =
fr	L'Hôpital universitaire de Zurich, appelé en allemand , est un centre hospitalier universitaire situé dans la ville de Zurich en Suisse.
fr	Dhirendra Brahmachari (nom original Dhirendra Choudhary, 1924-1994) a été le mentor de yoga d'Indira Gandhi, ancienne premier ministre de l'Inde. Il a fréquenté les ashrams de Delhi, Jammu, Katra et Mantalai (J & K) et a écrit quelques livres sur le yoga.
fr	Causses-et-Veyran (en occitan Causses e Vairan) est une commune française située dans le département de l'Hérault et la région Languedoc-Roussillon.
fr	Le nom de Chasse Royale est porté par des quartiers de villes et réfère à un domaine où le Roi venait chasser le gibier.
fr	| subdivision =
fr	| décès = 21 septembre 1943
fr	| déclinaison=
fr	Benjamin Henry Latrobe ou Benjamin La Trobe ou encore Benjamin Henry Bonneval Latrobe (-) était un architecte britannique, d'origine française et huguenote, émigré aux États-Unis en 1795. Il a été amené à travailler pour la communauté des réfugiés français de Saint-Domingue en Amérique.
fr	Léo et Popi est un dessin animé français réalisé par Helen Oxenbury.
fr	| lieu_naissance = Kelowna (Canada)
fr	== Pieds-Noirs ==
fr	Cet article recense les monuments historiques de Locronan, en France.
fr	Le César des meilleurs costumes est une récompense cinématographique française décernée par l'Académie des arts et techniques du cinéma depuis 1985.
fr	est une série télévisée japonaise réalisée par Natsuki Imai, diffusée en 2006.
fr	Ginchy est une commune française, située dans le département de la Somme et la région Picardie.
fr	Karlovac est un toponyme qui peut désigner :
fr	secrétaire général de l'OTAN
fr	Ernst Örvar Bergmark, dit Orvar Bergmark (né le 16 novembre 1930 à Bureå, décédé le 10 mai 2004 à Örebro), était un footballeur suédois.
fr	Otto Beisheim (né le ) est l'un des fondateurs de l'industriel allemand Metro AG, dont il détient environ 20 % du capital.
fr	Le coût de production d'une entreprise ou d'une administration est la somme des dépenses réalisées pour produire des biens ou services.
fr	Les Thesmophories, étaient une fête qui se déroulait en Grèce antique en l'honneur de Déméter, la déesse de l'agriculture. Leur nom en grec, , indique qu'elles sont l'apport des dépôts sacrés, , effectués l'année précédente, auxquels on reconnaissait une vertu fertilisatrice.
fr	|codeAITA=
fr	|ville = Bègles
fr	Bridel (luxembourgeois : Briddel) est une section de la commune luxembourgeoise de Kopstal située dans le district de Luxembourg et le canton de Capellen.
fr	Lessing est le nom de :
fr	| lieu de naissance = New York, États-Unis
fr	| région = Champagne-Ardenne
fr	Niedererbach est une ville du Verbandsgemeinde de Montabaur, dans l'arrondissement de Westerwald, en Rhénanie-Palatinat, dans l'ouest de l'Allemagne.
fr	Gubin est un toponyme qui peut désigner :
fr	| naissance lieu = Hambourg,
fr	Le tour parallèle a un axe horizontal. Comme ses semblables, celui-ci fait tourner une pièce afin d'obtenir une pièce finie cylindrique (si usinée longitudinalement).
fr	Bachi Zoubir est un footballeur algérien, né le à El Biar.
fr	| fin construction =
fr	| éditeur = Éditions Fayard
fr	Un institut de recherche est un établissement, laboratoire ou organisme de recherche et d'enseignement spécialisé dans les domaines de la recherche scientifique, de la recherche historique ou dans le domaine de la sociologie et des sciences sociales. Les instituts de recherche peuvent se spécialiser dans la recherche fondamentale ou peuvent être orientés vers la recherche appliquée.
fr	]]
fr	Thierry Aué, né en 1964 à Châteauroux, est un écrivain français.
fr	| genre = Horreur
fr	| région=Californie
fr	Game Cash est l'entreprise qui exploite la franchise française des magasins spécialistes en jeux vidéo d'occasion, et du site d'achat et de vente en ligne gamecash.fr, un site de commerce électronique français dédié aux jeux vidéo et films d'occasion.
fr	right|frame|La courbe en rouge est une deltoïde.
fr	Voyage Scolaire, est un film réalisé par Henner Winckler en 2002.
fr	Hector de Soubeyran de Saint-Prix, né le à Saint-Péray, mort le , est un homme de loi et un homme politique français.
fr	Les Enfants invisibles (All the Invisible Children) est une collection franco-italienne de courts métrages commissionnée par l'UNICEF, présentée pour la première fois au festival de Venise en 2005.
fr	Mato Madlala
fr	Econometrica est une importante revue scientifique créée par l’Econometric Society en 1933. Elle publie aujourd'hui des articles touchant à tous les domaines de l'économie.
fr	Standalone (anglicisme qui signifie littéralement : « se tenir seul ») est un qualificatif qui indique qu'un produit peut être utilisé seul, c'est-à-dire sans modules ou connaissances complémentaires.
fr	== Patronyme ==
fr	Cheikh Bouamama ou Boumama, ou Bou Hamama, de son nom complet Mohammed Ibn Larbi Ibn Cheikh Ibn Mohammed Ibn Brahim Ibn Attaj Ibn Sidi Cheikh Abdelkader, né en 1833L'Algérie: histoire, société et culture, Hassan Remaoun, p.215 livre en ligne ou 1840 à Figuig au MarocContribution à l'étude des confréries religieuses musulmanes, Pierre J.
fr	|-
fr	Fujiko est un prénom féminin :
fr	| réalisation = Nejib Belkadhi
fr	Van Parijs ou Van Parys est un patronyme néerlandais fréquent en Belgique et aux Pays-Bas, signifiant de Paris
fr	Le prix Daniel Toscan du Plantier est une récompense cinématographique d'honneur décernés décernée par l'Académie des arts et techniques du cinéma depuis 2008, en marge de la cérémonie des César, au meilleur producteur de film français de l'année.
fr	|province =
fr	()
fr	| enregistré =
fr	| lieu de naissance = Martigny
fr	Boris Giltburg est un pianiste israélo-russe né en 1984 à Moscou.
fr	Hivange (luxembourgeois : Héiweng, allemand : Hivingen) est une section de la commune luxembourgeoise de Garnich située dans le district de Luxembourg et le canton de Capellen.
fr	Les lettres CEDS peuvent correspondre à :
fr	Justin Damo Baro (1952-...) est un économiste et homme politique burkinabé.
fr	| constructeur = Mack Rides
fr	| chaîne = Fuji Television Italia 1 TF1 Telecinco Rede Globo
fr	Le Tournoi d'Ogden (Utah, États-Unis) est un tournoi de tennis féminin du circuit professionnel WTA.
fr	Zosa Szajkowski (né Yehoshua ou ShaykeVoir, * In Memory of Zosa Shaykovski (Szajkowski) (ne Shayke Fridman (Frydman)) (1910-1978).
fr	|communaute=
fr	Lenôtre est une entreprise fondée en 1957 par le célèbre pâtissier Gaston Lenôtre.
fr	Vlijmen est un village situé dans la commune néerlandaise de Heusden, dans la province du Brabant-Septentrional. Le , le village comptait habitants.
fr	Un meurtre sera commis le... (A Murder is Announced dans l'édition originale) est un roman policier d'Agatha Christie, publié en 1950, mettant en scène miss Marple.
fr	Le Centre chrétien-démocrate (CCD) est un parti politique italien fondé le matin du par des représentants de la Démocratie chrétienne (comme Pier Ferdinando Casini, qui en devint le secrétaire général) qui ont refusé pour rejoindre le Parti populaire italien (créé l'après-midi de ce même jour).
fr	Chièvres (en wallon Chieve) est une ville francophone de Belgique située en Région wallonne dans la province de Hainaut.
fr	| ambassade contraire = Ambassade de Malaisie en France
fr	| jusqu'au fonction1 =
fr	| image =
fr	Columbus est la version latine du nom de famille italien Colombo (qui signifie colombe).
fr	Vers 937, le seigneur Raoul, dit le Large, ou le Libéral, délaisse son palais de Déols, en raison de l’insécurité, ou pour doter l’abbaye fondée en 917 et fait bâtir une forteresse sur un coteau de la rive gauche de l’Indre. À partir de 1112, ce château fut nommé « château Raoul », en raison du prénom fréquent chez les seigneurs de Déols.
fr	Antoine Haddad (arabe : أنطوان حداد)(né en 1954) est un homme politique libanais.
fr	| région=Îles
fr	Frédéric Boulay (Frédérick-Louis de son vrai prénom) est un journaliste français. Il est le directeur de l'information de la chaîne de télévision généraliste francophone internationale TV5 Monde depuis le .
fr	thumb|right|Les [[armes royales du Royaume-Uni employées en Écosse, avec la devise Nemo me impune lacessit]]
fr	[Nacional 76 (Argentina).svg|thumb|right|400px|Le trajet de RN 76 argentine]
fr	Le canton de Hénin-Beaumont est une division administrative française située dans le département du Pas-de-Calais et la région Nord-Pas-de-Calais.
fr	Le Nakdong est un cours d'eau de la Corée du Sud. Il passe aux abords de deux villes principales, Daegu et Pusan.
fr	Cynarina lacrymalis est une espèce de scléractiniaires (coraux durs).
fr	Le Dendrocygne tacheté (Dendrocygna guttata) est une espèce d'oiseau appartenant à la famille des anatidés. C'est l'espèce la moins connue du groupe des dendrocygnes.
fr	Maneiro est l'une des 2 paroisses civiles de la municipalité de Maneiro dans l'État de Nueva Esparta au Venezuela.
fr	Petrache Poenaru est une station du métro de Bucarest. Elle est sur la ligne M3.
fr	| région = Corse
fr	L'île Hestan, en anglais , est une île du Royaume-Uni située en Écosse, dans le Solway Firth.
fr	Gabrovo
fr	Conyza pannosa est une plante à fleurs du genre Conyza et de la famille des Asteraceae. C'est une espèce endémique du Cap-Vert, que l'on trouve dans les zones montagneuses des îles de Santo Antão, São Vicente, Santiago, São Nicolau et Brava.
fr	au Mondial des clubs 2008
fr	| EINECS =
fr	thumb|Comal traditionnel chauffé au feu de bois.
fr	Paul Christian Lauterbur (6 mai 1929 - 27 mars 2007) était un chimiste américain qui a partagé le prix Nobel de physiologie ou médecine en 2003 avec Peter Mansfield pour son travail qui a rendu possible le développement de l'imagerie par résonance magnétique (IRM). En 1984, il reçoit le Prix Lasker.
fr	* Radix est un genre de limnées.
fr	| nom_autre =
fr	Juan Carlos Bado,, né le à Montevideo (Uruguay) est un joueur uruguayen de rugby à XV. Il a joué en équipe d'Uruguay et évolue au poste de deuxième ligne au sein de l'effectif de l'Oyonnax rugby (1,97 m pour 106 kg).
fr	Jules Lachelier (27 mai 1832 à Fontainebleau - 26 janvier 1918 à Paris) est un philosophe français.
fr	| lieu de naissance = Cambridge, Massachusetts, (États-Unis)
fr	Enoch Powell ( – ), est un homme politique et écrivain anglais.
fr	|régime=pluvial
fr	En mathématiques, une racine α d'un polynôme à une indéterminée P(X) est une valeur α qui, si elle est substituée à l'indéterminée, donne une expression nulle. En ce sens, une racine du polynôme est une solution de l'équation polynomiale P(X) = 0.
fr	Le Storhamar Dragons est un club de hockey sur glace de Hamar en Norvège. Il évolue en GET ligaen, l'élite norvégienne.
fr	| EINECS =
fr	|lieu de naissance = Pretoria |date de décès = |lieu de décès = |club(s) = |entraineur(s) = |records = |records grand bassin = dos : dos : |records petit bassin = |distinctions = |jeux olympiques = |or JO = |argent JO = |bronze JO = |compétition mondiale = |or CM = 1 |argent CM = |bronze CM = 3 |compétition mondiale 2 = |or CM2 = |argent CM2 = |bronze CM2 = |compétition continentale = |or CC = |argent CC = |bronze CC = |compétition continentale 2 = |or CC2 = |argent CC2 = |bronze CC2 = |compétition nationale = |or CN = |argent CN = 
fr	Auteur américaine et médium, physicienne de formation, après un début de carrière de chercheuse à la NASA, Barbara Ann Brennan s'est orientée dans les années 1970 vers la spiritualité et a créé un enseignement de soins holistiques manuels.
fr	thumb|right|300px|La voiture Gran Confort 50 83 18-98 159-6 de génération en service InterCity.
fr	Ubaldo Aquino Valenzano (né le 2 mai 1958) est un ancien arbitre paraguayen de football. Il fut international de 1994 à 2003.
fr	Michel Pharaon (arabe : ميشال فرعون), né le à BeyrouthBiographie, est un homme politique libanais. Il est député grec catholique de Beyrouth depuis 1996 et ministre d’État aux Affaires parlementaires depuis juillet 2005 dans le gouvernement de Fouad Siniora, un poste qu’il a déjà occupé entre 2000 et 2003 dans le cabinet de Rafiq Hariri.
fr	| genre = Comédie
fr	Roche-et-Raucourt est une commune française, située dans le département de la Haute-Saône et la région Franche-Comté.
fr	* Le référendum constitutionnel irlandais de 2008.
fr	* L'agitation est un symptôme en médecine.
fr	Dina Spybey est une actrice née le 29 août 1966 à Columbus (Ohio).
fr	janvier 2007 mars 2008}}|
fr	Un réflexe est une réponse musculaire stéréotypée] et très rapide à un [[stimulus. Une activité réflexe est induite par un arc réflexe, le mécanisme de réponse intégrée d'un centre nerveux sans intervention du cerveau et de la volonté consciente.
fr	| lieu de naissance = Gyeongsan
fr	==Le palmarès==
fr	Un distributeur d'électricité est une compagnie chargée de distribuer l'électricité a partir du réseau haute ou moyenne tension d'une region ou d'un pays. Cette distribution comporte en général un abaissement de la tension et des systèmes de sécurités pour protéger de réseau des anomalies (foudre, court-circuit, surcharge du réseau, .
fr	Cancor était un comte franc, probablement de Hesabye, issu de la famille des Robertiens. Il est le fils de Robert I de HesbayeHervé Pinoteau, La symbolique royale française, V - XVIII siècle, P.
fr	Un supercontinuum est un phénomène d'optique non-linéaire qui correspond à un élargissement de spectre très prononcé à partir d'une onde électromagnétique. Basiquement, on peut générer un supercontinuum en dirigeant un faisceau laser sur un matériau très non-linéaire : les effets non-linéaires élargissent le spectre du faisceau de départ au cours de sa traversée du matériau.
fr	Huxley est un MMOFPS en cours de développement par Webzen, une société coréenne. Des captures d'écran et des vidéo sont régulièrement fournies à la presse, mais la date de sortie en est régulièrement repoussée.
fr	Le terme mésaxonique qualifie un autopode dont l'axe fonctionnel est confondu avec l'axe théorique initial qui passe par le doigt III. Ce type d'organisation est caractéristique des Périssodactyles (ou Impardigités) (exemples : cheval, rhinocéros, tapir, ...
fr	250px|right|thumb|Statue d'un chef coutumier à [[Bafang|Bana]]
fr	|Langue = Français
fr	|district=District de Karlsruhe
fr	Les Tréteaux de France sont une troupe de théâtre itinérante, avec le statut de centre dramatique national.
fr	| nom_autre =
fr	|-
fr	Prats est un mot catalan qui signifie « pré ».
fr	Le deuxième cabinet de Heide Simonis était le gouvernement du Land de Schleswig-Holstein entre le et le .
fr	| creation =2003
fr	Catherine de Bourbon, née vers 1440, morte à Nimègue le 22 mai 1469, était fille de Charles I, duc de Bourbon, et d'Agnès de Bourgogne
fr	Le Cartulaire de l’évêché de Carpentras, déposé à la Bibliothèque Inguimbertine de cette ville, comprend trois volumes reliés en basane verte. Il renferme 498 actes sur parchemin rangés par ordre méthodique qui vont de 868 à 1690.
fr	Bronchocela jubata est une espèce de sauriens de la famille des Agamidae.
fr	Française
fr	The Stampede est un film muet américain réalisé par Francis Boggs et sorti en 1909.
fr	Le Yangjia Michuan Taiji Quan, Transmission Secrète de la Famille Yang, est un style de tai chi chuan créé par Yang Luchan, le fondateur du style Yang. Il a transmis ce style à son fils Yang Jianhou qui l'a enseigné à son élève Zhang Qinlin.
fr	Karakia est le mot maori pour ou . Elles sont généralement faites pour souhaiter le bon déroulement ou résultat de quelque action et sont utilisées comme salutation formelle au début d'une cérémonie.
fr	* Édouard Branly (1844-1940), physicien et médecin français, pionnier de la radio.
fr	Les wetas sont de grands orthoptères, nocturnes et aptères, indigènes de la Nouvelle-Zélande. Certains d'entre eux sont parmi les insectes les plus grands et les plus lourds du monde (le weta géant par exemple) et on pense que ce sont des espèces très anciennes, puisqu’on a trouvé des fossiles de créatures semblables du Trias, qui vivaient il y a 180-190 millions d'années, au Queensland (Australie).
fr	|date de naissance =
fr	| nom_autre =
fr	Le genre Deinococcus (ou Déinocoque) est le seul de l'ordre des Deinococcales de l'embranchement Deinococcus-Thermus.
fr	Simoneau est un nom de famille qui est notamment porté par :
fr	CRBN es un sigle pouvant désigner :
fr	| région=
fr	Monsieur Hire est un film français de Patrice Leconte sorti en 1989.
fr	& , 1983 }}
fr	Pilisszentiván est un village et une commune du comitat de Pest en Hongrie.
fr	| lieu_naissance =Richfield,
fr	Silvio d’ASCIA (Naples – 1969) vit et travaille à Paris depuis 1993. Après une période d’activité professionnelle en association, il a fondé son agence personnelle en 2001.
fr	== Toponyme ==
fr	Vincent Aka-Akesse (né le à Troumabo Dimbokro en Côte d'Ivoire) est un lutteur français. Licencié à la section lutte de l’AS Montferrandaise, il est allé aux Jo de Sydney en 2000, d'Athènes en 2004, et de Pékin en 2008.
fr	Kafta Humera est un des 36 woredas de la région du Tigré.
fr	, ou est le nom donné par les Japonais au Roi de l'Enfer Yama en Inde ou Yanluowang en Chine. Sa statue siège dans un temple situé à proximité de Kamakura au Japon.
fr	Bertrand St-Arnaud est un avocat et homme politique québécois et député péquiste de l'Assemblée nationale du Québec. Il représente la circonscription de Chambly depuis l'élection générale québécoise de 2008.
fr	L'appellation pont de pierre concerne les Ponts en maçonnerie suivants :
fr	Les Pistolets de Sans Atout est un roman policier pour la jeunesse écrit par Boileau-Narcejac. C'est le deuxième roman sur huit consacré aux aventures de Sans Atout.
fr	Scot Airways (code AITA : CB ; code OACI : SAY) est une compagnie aérienne écossaise basée à Dundee qui dessert principalement le Royaume-Uni et les Pays-Bas.
fr	Bresle est une commune française, située dans le département de la Somme et la région Picardie.
fr	Besvitsa
fr	Cette page concerne l'année 497 du calendrier julien.
fr	El-Tarif (ou nécropole des Antef, en arabe : إلطارف) est une des nécropoles de Thèbes qui se situe en face Cheikh Abd el-Gournah, au nord du temple funéraire de Séthi . C'est aujourd'hui un village sur la rive ouest du Nil.
fr	François II de Lastic de Saint-Jal, 62 évêque d'Uzès, épiscopat de 1728 à 1736, et évêque de Castres de 1736 à 1752. Il fut vicaire général de Bordeaux et de Rouen.
fr	== ==
fr	Le Cygne Blanc (Miljömärkningen Svanen, également appelé The Nordic Swan ou plus simplement The Swan) est un écolabel d'origine scandinave.
fr	Carlisle M. Adams est un cryptographe et chercheur en sécurité informatique, actuellement professeur à l'Université d'Ottawa.
fr	Alexis Remi (Anderlecht, le 1882- Etterbeek, le 6 juin 1970) est le père de Georges Remi (Hergé).
fr	Das Kleine Blatt est un quotidien autrichien fondé le 1 mars 1927 et disparu début 1944. Du 14 juin 1947 au 26 juin 1971, il a reparu comme hebdomadaire, en n'ayant cependant que peu de rapport avec le quotidien.
fr	| latitude =
fr	| type=Département
fr	thumb|Portrait de Pierre-Alexandre-Laurent Forfait par [[Mathieu-Ignace Van Brée, entre 1803 et 1807.]]
fr	| date_de_naissance = 2 août 1978
fr	Le Satellite Award du meilleur réalisateur (Satellite Award for Best Director) est une distinction cinématographique américaine décernée depuis 1997 par The International Press Academy, récompensant les meilleurs réalisateurs de l'année.
fr	|forces2=
fr	== Ponts de longueur supérieure à 100 m ==
fr	Joseph Anton Böhm est un botaniste autrichien, né le 13 mars 1831 à Groß Gerungs et mort le 2 décembre 1893 à Vienne.
fr	Al Covial, de son vrai nom Alain Boussillon, est un auteur de bande dessinée français
fr	Jules Ghobert est un architecte belge qui fut un des protagonistes de l'architecture monumentale en Belgique.
fr	Arthur C. Erickson, né le 14 juin 1924 à Vancouver (Colombie-Britannique) et décédé le 20 mai 2009« Renowned architect Arthur Erickson dead at 84 », in The Vancouver Sun, 20 mai 2009.
fr	Radetići (en italien : ) est une localité de Croatie située en Istrie, dans la municipalité de Tinjan, dans le comitat d'Istrie. En 2001, la localité comptait 233 habitants.
fr	Odette Godeau (Odette Marie Godeau) était une harpiste française, née à Paris 5 le 8 mai 1895, et morte le à Paris dans le 4 arrondissementArchives de l'état civil de Paris en ligne, acte de naissance n° 5/1123/1895 (acte du 11 mai précisant « née le 8 mai courant ») ; avec mention marginale du décès..
fr	Neuillé-le-Lierre est une commune française, située dans le département d'Indre-et-Loire et la région Centre.
fr	Fadila Morsly née Fadila Boussena le 6 novembre 1949 à Annaba (Algérie), est une artiste peintre.
fr	| genre = Aventure
fr	thumb|right|200px|D’après [[Charles Le Brun. Cleithos (au premier plan) sauve Alexandre en tuant Spithridatès (à l’arrière plan).
fr	Le Brevet des provinces françaises (BPF) est un diplôme de cyclotourisme. Créé par la Fédération française de cyclotourisme, il consiste à visiter à vélo six lieux par département français, soit 540 sites choisis par les comités départementaux de la FFCT.
fr	Jason Haldane est un joueur de volley-ball anglo-canadien né le 23 juillet 1971 à Terrace (Colombie-Britannique). Il mesure 2,04 m et joue central.
fr	==Sigle==
fr	Zababa-shuma-iddina est un roi de Babylone, avant-dernier roi de la dynastie kassite, qui a régné quelques mois en 1158 av. J.
fr	Fodiolo est une localité du Nord de la Côte d'Ivoire et appartenant au département de Boundiali,Région des Savanes. Elle se situe à mi-chemin entre Boundiali et Morondo.
fr	|division = Pardubice
fr	Enrico Patrizio, né le à Camposampiero (Italie), est un joueur italien de rugby à XV. Enrico Patrizio joue en équipe d'Italie et évolue au poste d'arrière ou de centre au sein de l'effectif du Mogliano Rugby SSD (1,82 m pour 92 kg).
fr	| statut = Service public
fr	Stefan Vukčić (Bosnien, Croate: Stjepan Vukčić Kosača, Serbe: Стефан Вукчић Косача) (né vers 1404– 22 mai 1466) Son prénom transcrit: Stipan, Stefan, Stjepan et Stephen, correspond au Latin Stephanus et au francais Étienne , était un noble Bosnien membre de la famille Kosača, Grand Duc (Voïvode) d' Herzegovine, seigneur de Zahumlje et de Primorje et enfin Herzeg de Saint Sava.
fr	La Torre Insignia est un gratte-ciel de bureaux situé à Mexico au Mexique. Elle a été construite de 1959 à 1962.
fr	En mathématiques, les fonctions elliptiques de Jacobi sont des fonctions elliptiques, d'une grande importance historique.
fr	|entité2=
fr	Le Bonnet à poil est un film français réalisé par Alice Guy en 1907.
fr	Uliano Courville (parfois écrit Ulliano Courville) est un footballeur français né le 8 août 1978 à Mantes-la-Jolie. Il est milieu de terrain.
fr	Lloyd Roberts surnommé Mooseman était un bassiste de metal né le 24 décembre 1962 à Bernice (Louisiane) et mort le 22 février 2001 à Los Angeles.
fr	FC Porto
fr	Le Mouvement pour le socialisme autogestionnaire (MSA) est un ancien parti politique sénégalais.
fr	Doingt est une commune française, située dans le département de la Somme et la région Picardie.
fr	| villes=Barcelone et Madrid
fr	L'éducation routière est l'ensemble des apprentissages qui permettent de se protéger des dangers de la circulation, de tenir compte des autres usagers de l'espace routier et d'acquérir toutes les connaissance concernant la sécurité routière.
fr	L'arthrographie est une radiographie avec préparation. La préparation consiste à faire pénétrer un gaz ou une substance opaque aux rayons X dans l'articulation que l'on désire explorer radiologiquement notamment pour détecter des anomalies dans le ménisque.
fr	L'Institut historique et géographique brésilien fondé le 21 octobre 1838, est la plus ancienne et traditionnelle entité d'appui à la recherche et de préservation de l'histoire et de la géographie, de la culture et de la science sociale du Brésil.
fr	Marcel Junius (Verviers, Belgique, - ) est un architecte et urbaniste québécois.
fr	Noaillac (Noalhac en gascon) est une commune française, située dans le département de la Gironde et la région Aquitaine.
fr	* Dimension X (NBC) émission de Radio Science fiction de la NBC des années 50.
fr	== Patronyme ==
fr	Bataillon des services du Canada}}
fr	| ville résidence = Bienne
fr	août}}
fr	L'algorithme de la multiplication par glissement a été décrit par Al Khwarizmi en 830. Cette méthode de multiplication utilise un tableau recouvert de sable pour multiplier deux nombres entre eux.
fr	Le fort d'Arad ( ; Arad Qal'at) est un fort du , situé à Arad, sur l'île de Muharraq, dans le royaume de Bahreïn.
fr	Guillaume Tell est un opéra en quatre actes de Gioachino Rossini, sur un livret d'Étienne de Jouy et Hippolyte Bis, d'après la pièce de Friedrich von Schiller. Il fut créé le 3 août 1829 à l'Opéra de Paris.
fr	tjb
fr	| désignations = 2003 YO179
fr	'
fr	Le Requin-scie flutien (ou flutian) (Pliotrema warreni Regan, 1906) est un requin-scie appartenant à la famille des Pristiophoridae.
fr	Les Bufonidae sont une famille d'amphibiens. Elle a été créée en 1825 par John Edward Gray (1800-1875).
fr	Une encyclopédie en ligne désigne une encyclopédie disponible sur Internet. Il en existe de nombreuses formes, certaines n'étant que le développement d'encyclopédie existantes, d'autres totalement inédites.
fr	| ministre-président 1 = Günther Beckstein Horst Seehofer
fr	thumb|250px|Synagogue de Versailles, rue Albert Joly, dont le fronton est surmonté des rouleaux de la [[Torah ]]
fr	| devise=Au plus haut
fr	thumb|Louis Charles Émile Lortet
fr	Anges et Démons est le nom de plusieurs œuvres.
fr	Le syndrome de Volkmann est une manifestation anatomo-clinique caractérisée par une rétractation ischémique des longs fléchisseurs des doigts, aboutissant à une main caractéristique en forme de griffe.
fr	En physique nucléaire, les réactions de radioactivité α, aussi bien que les réactions de fusion menant à la nucléosynthèse, font intervenir des noyaux qui sont chargés positivement. En plus de l'interaction forte le phénomène fait donc intervenir la force de répulsion électrostatique entre les deux noyaux.
fr	| grade = Brigadier général
fr	thumb|right|Tombe de Amina bint Wahb.
fr	Fédérale 1 2011-2012
fr	Cheerful Wind (風兒踢踏踩, Feng er ti ta cai) est un film taïwanais réalisé par Hou Hsiao-hsien, sorti en 1981.
fr	| image =
fr	Fondé en 1982, Partech International est un fonds d’investissement de Capital Risque international avec une présence en Europe à Paris et aux États-Unis à San Francisco.
fr	Alice in the Big League est un court métrage de la série Alice Comedies sorti le 8 août 1927.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Richard Warren Sears (7 décembre 1863 à Stewartville (Minnesota) – 28 septembre 1914), fils de James Warren Sears (forgeron et charron) et d'Eliza Burton, fut un chef d'entreprise, homme d'affaires et fondateur de la Sears, Roebuck and Company avec son associé Alvah C. Roebuck.
fr	Le maréchal Victor-Amédée Ferdinand Sallier de La Tour (né le à Chambéry, dans le Royaume de Sardaigne et mort le à Turin) est un militaire de carrière et ministre d'État du royaume de Sardaigne ..
fr	Florens Radewyns (en latin Florentius Radwyn), né c. 1350 à Leerdam, près d'Utrecht et décédé le à Deventer, est le cofondateur des Frères de la vie commune.
fr	right|80px
fr	| subdivision1=Neuchâtel
fr	|comté=Berkshire
fr	1882
fr	Calexico est une municipalité du comté d'Imperial, en Californie, aux États-Unis. Sa population était de habitants lors du recensement de 2000.
fr	Firmin Salabert est un artiste-peintre français, né à Gaillac en 1811 et mort en 1895.
fr	== Patronyme ==
fr	En concert Houston-Lyon désigne un album de concerts donnés en 1986 par Jean Michel Jarre à Houston le 5 avril 1986 et à Lyon le 5 octobre de la même année. Cet album a connu 2 éditions.
fr	Cet article recense les monuments historiques de l'Yonne, en France.
fr	(19 ans)
fr	Le FK Dynamo Stavropol est un club russe de football basé à Stavropol.
fr	| fin construction =
fr	Les quatre qualités élémentaires (ou élémentales si on les relie aux Éléments : Feu, Air, Eau, Terre) sont : le chaud, le froid, le sec, l'humide.
fr	thumb|Blason de la famille Bourdonnaye
fr	Marseille
fr	Time Inc. est une société de presse américaine, fondée en 1922 par Briton Hadden et Henry Luce ; qui fait partie du groupe Time Warner Histoire de Time Inc..
fr	étape du Tour d'Espagne 2010}}
fr	Ḍād
fr	Marina Kiehl, né le 12 janvier 1965 à Munich, est une ancienne skieuse alpine allemande.
fr	thumb|200px|right|Photo de Dorothy Hansine Andersen de la National Library of Medicine
fr	Les romans de guerre (dont la plupart sont adaptés en film) sont des romans qui traitent de la Première Guerre mondiale ou de la Deuxième.
fr	| ville = Marseille (France)
fr	Allinges est une commune française, située dans le département de la Haute-Savoie et la région Rhône-Alpes. Ses habitants sont appelés les AllingeoisGentilé sur le site habitants.
fr	Janus Stark est une revue de l'éditeur de Petit format Aventures & Voyages qui a eu 135 numéros de juillet 1973 à Avril 1990. Trimestriel du N°1 jusqu'au N°34, il devient mensuel à partir du N°35.
fr	Rottenvik est une localité du comté de Troms, en Norvège.
fr	Sistels est une commune française, située dans le département de Tarn-et-Garonne et la région Midi-Pyrénées.
fr	Andragoras est le nom de deux satrapes hellénistiques :
fr	| date_naissance =3 octobre 1951
fr	Bettina Belitz (Heidelberg, 21 septembre 1973) est une femme de lettres et journaliste allemande.
fr	thumb|right|Vue du château
fr	Wayne Van Dorp (né le 19 mai 1961 à Vancouver au Canada) est un ancien joueur professionnel de hockey sur glace. Il possède les deux nationalités canadienne et néerlandaise.
fr	L'ordre des Echinorhynchida comprend 11 familles :
fr	,
fr	Walter Schroth (3 juin 1882 à Küstrin – 6 octobre 1944 à Wiesbaden) est un General der Infanterie dans la Heer dans la Wehrmacht pendant la Seconde guerre mondiale.
fr	Les Brigades du Tigre est un film français de Jérôme Cornuau sorti en avril 2006. Il reprend au cinéma les éléments de la série télévisée Les Brigades du Tigre diffusée de 1974 à 1983, dans un cadre plus large (Première Guerre mondiale).
fr	Cette page liste les singles et albums classés numéro un des ventes de disques en France par le Syndicat national de l'édition phonographique pour l'année 1997.
fr	|carte = Bangladesh
fr	Ben Vaughn est un auteur-compositeur-interprète et producteur américain.
fr	Le théâtre antique d'Aix-en-Provence est le monument antique le plus imposant de la commune. Il n'a pourtant été découvert qu'en 2004, même si des suppositions quant à son existence ont été émises dès le « Théâtre antique d’Aquae Sextiae », site de la mairie d'Aix-en-Provence.. Conformément à ce qui était supposé, il a été découvert sur l'emplacement de l'ancienne ville des Tours, sur le site de l'église Notre-Dame de la Seds (avenue Jean-Dalmas), soit dans la partie ouest de l'ancienne ville d'Aquae Sextiae.
fr	Huntington est une ville américaine située dans le comté d'Emery, dans l’Utah. Selon le recensement de 2000, sa population s’élève à habitants, ce qui en fait la plus grande ville du comté.
fr	Lerwick est la capitale administrative et économique de l'archipel des Shetland (Écosse) située sur la côte Est, comptant habitants. Port naturel bien abrité du fait de l'existence de l'île de Bressay juste en face.
fr	Belleroche est une commune française, située dans le département de la Loire et la région Rhône-Alpes.
fr	Rufius Festus ou Sextus Rufus fut un historien latin qui vécut vers 370.
fr	thumb|La princesse Marguerite de Prusse
fr	| région=Nord-Pas-de-Calais
fr	| nom_autre =
fr	====
fr	est un prénom hongrois féminin.
fr	|communaute=
fr	Olios est un genre d'araignées aranéomorphes de la famille des Sparassidae.
fr	----
fr	Noam, né Noam Kaniel le en Israël est un chanteur, compositeur.
fr	thumb|Falconet par [[Marie-Anne Collot]]
fr	Oligoneuriella pallida est une espèce d'insectes appartenant à l'ordre des Éphéméroptères, ainsi nommé en raison de la durée de vie éphémère de ces insectes qui meurent rapidement après s'être reproduit, juste après que l'adulte ait émergé de l'eau.
fr	thumb|Beatritz de Dia
fr	| région =
fr	| EINECS =
fr	thumb|right|Mary Somerville
fr	| subdivision 1 type = État
fr	thumb|upright=1.4|Un pont couvert à [[Routhierville au Québec.]]
fr	|champion=
fr	Les Enfants d'Abraham (El Segundo nombre) est un film espagnol réalisé par Paco Plaza, sorti en 2002.
fr	L' arrêt d'Union est une décision prise par le parlement de Paris, la chambre des comptes de Paris, le Grand Conseil et la Cour des Aides de Paris le 13 mai 1648. Elle vise à contrôler la monarchie, au moins dans le domaine financier.
fr	La Sakartvelos Sasogadoebriwi Mauzkebel (en géorgien საქართველოს საზოგადოებრივი მაუწყებელი - Sakartvelos Sasogadoebriwi Mauzkebeli, en anglais Georgian Public Broadcasting (ou Broadcaster)(GPB) http://gpb.ge/AboutGPB.
fr	Le Vallée d'Aoste Pinot gris est un vin blanc italien de la région autonome Vallée d'Aoste doté d'une appellation DOC depuis le 30 juillet 1985. Seuls ont droit à la DOC les vins récoltés à l'intérieur de l'aire de production définie par le décret.
fr	*La Femme invisible (The Invisible Woman) est un film américain d’A. Edward Sutherland, sorti en 1940 ;
fr	Brooklyn, New York
fr	| album précédent = Naturally
fr	Presidente de la República de Panamá
fr	|président = Jean-Jacques Gourdy
fr	Croton rotundifolius est une espèce de plantes du genre Croton et de la famille des Euphorbiaceae, présent au Mexique (Sinaloa).
fr	Le Mail Art ou Art postal.
fr	thumb|La surface de [[Déimos (lune)|Deimos, une lune de Mars, vue d'une hauteur de 30 km est couverte par une couche de régolithe estimée à 50 m.]]
fr	| éditeur = Mnémos
fr	== Toponyme ==
fr	Dangol-Boré est une commune du Mali, dans le Cercle de Douentza et la région de Mopti.
fr	| réalisation = Robert Kurtzman
fr	Gerrard Winstanley, né en 1609 et mort le , est un réformiste protestant anglais, adepte d'une forme de communisme chrétien précursive du socialisme. Activiste politique durant le protectorat d'Oliver Cromwell, il co-fonda le groupe connu sous le nom de Diggers (en français, les Bêcheux).
fr	Powiat de Kościerzyna est un territoire administratif de la Pologne, une partie de voïvodie de Poméranie.
fr	| périodicité = annuelle
fr	Rwerere est une ville du Rwanda, située dans l'ancienne préfecture de Gisenyi, aujourd'hui dans la Province de l'Ouest.
fr	Chronologie du sport
fr	Le Crime Prevention Through Environmental Design (CPTED) est l'approche anglo-saxonne de l'urbanisme sécuritaire, partiellement reprise dans la prévention situationnelle française.
fr	Kratine est un toponyme qui peut désigner :
fr	La chaîne en cyclisme est un élément mécanique fermé constitué d'un assemblage d'une suite d'éléments métalliques (maillons) servant à transmettre un mouvement sans glissement entre le pédalier et la roue arrière dite motrice.
fr	parallèle nord}}
fr	Chromidotilapia linkei est un poisson Cichlidae du Cameroun.
fr	En 1995, l'un des plus grands opérateurs économiques de Madagascar, Herizo Razafimahaleo, Président et fondateur du groupe STEDIC a décidé la création d'une société d'édition du Journal pour le développement de la communication inter-citoyen. C'est ainsi que L'Express de Madagascar a vu le jour pour accomplir cette mission.
fr	Yıldo, de son vrai nom Ahmet Yıldırım Benayyat, (né le 18 octobre 1945), est un célèbre showman turc et ancien joueur de football.
fr	| date_création =
fr	Plusieurs batailles navales se sont déroulées dans l'océan Indien au large de la colonie néerlandaise de Négapatam :
fr	Jean Godard (1564-1630) est un poète baroque français.
fr	Astorg d'Aurillac est un nom porté par plusieurs générations d'une famille de seigneurs de Conros dans le Carladès au Moyen Âge.
fr	Pontcarré est une commune française, située dans le département de Seine-et-Marne et la région Île-de-France.
fr	| poids =
fr	René Théodore (1941-2003) est un enseignant et homme politique haïtien, dirigeant du Parti unifié des communistes haïtiens (PUCH).
fr	Les Chaeteessidae sont une famille d'insectes, sous-classe des Pterygota, super-ordre des Orthopteroidae, ordre des Mantodea.
fr	Sivasspor
fr	Cau est un mot gascon signifiant 'creux'. On lui doit des toponymes comme :
fr	NASA Jet Propulsion Laboratory Caltech Photojournal – 7 février 1996 « PIA00084: Venus - Eistla Region. »
fr	| statut = 4
fr	Le Wagonnier est un cheminot chargé de la manœuvre des wagons.
fr	|district=Darmstadt
fr	Le colonel Moussa Hassani est un indépendantiste et homme politique algérien.
fr	Le processus de soins infirmiers désigne les méthodes - intellectuelle ou factuelle - par lesquelles l'infirmierLire infirmière, infirmier délivre des soins infirmiers. Ces méthodes se basent sur les modèles de soins infirmiers actuels.
fr	parallèle sud}}
fr	| date_de_naissance = Date inconnue
fr	thumb|right|La Quinta Estación en 2007.
fr	Arnaud Bordes est un écrivain et éditeur français, né en 1969 à Pau.
fr	| primaire = 1 × 120 mm OTAN stabilisé à âme lisse et chromé canon GIAT CN120-26/52 cal. à chargement automatique (40 obus dont 22 préchargés) cadence de tir de 6 cps/min
fr	|date_de_décès =
fr	Henri Boulad S.J.
fr	Un Content Delivery Network (CDN) est constitué d’ordinateurs reliés en réseau à travers Internet et qui coopèrent afin de mettre à disposition du contenu ou des données (généralement du contenu multimédia volumineux) à des utilisateurs.
fr	Joseph Poli, né le à Marseille et décédé le « Décès de Joseph Poli, présentateur et écrivain », fut un journaliste français.
fr	Gian Carlo Aliverti
fr	Madeleine Bouchez est une actrice française, née Madeleine Marguerite Douarin le à Combrée (Maine-et-Loire), morte le à Viroflay (Yvelines).
fr	Okapi BM25 est une méthode de pondération utilisée en recherche d'information. Elle est une application du modèle probabiliste de pertinence.
fr	La Société Anonyme des Hauts-Fourneaux, Usines et Charbonnages de Marcinelle et Couillet était la plus grandes entreprises belges cotées à la Bourse de Bruxelles au milieu du XIXe siècle. Ses mines de charbon et ses usines d'acier s'implantaient dans la région du Borinage, en Belgique, autour de la ville de Mons dès les années 1830.
fr	}}
fr	Créateur d'univers est un roman de science-fiction, écrit en 1953 par A. E.
fr	Le Roi des Zôtres est le 17 album des aventures d'Achille Talon, sorti en 1977.
fr	Miss Martinique est un concours de beauté féminine, réservé aux jeunes femmes de la Martinique, qualificatif pour l'élection de Miss France.
fr	Aminta Buenaño Rugel (Santa Lucía, Province du Guayas, 1958) est une femme politique et de lettres équatorienne.
fr	Fiche technique, VGChartz (Page consultée le lundi 25 octobre 2010)JAP
fr	L'économie de marché désigne un système économique où les décisions de produire, d'échanger et d'allouer des biens et services rares sont déterminées majoritairement à l'aide d'informations résultant de la libre confrontation de l'offre et de la demande établie par le jeu du marché. Confrontation qui détermine les informations de prix, mais aussi de qualité, de disponibilité.
fr	| ville = Alger,
fr	|province =
fr	== Événements ==
fr	thumb|right|Hubert Sumlin en France, en 1975
fr	Le championnat AMA de motocross est le championnat des États-Unis de motocross. Régi par l'American Motorcyclist Association (AMA), celui-ci fait suite dans la saison américaine au championnat de supercross AMA.
fr	Un document XML valide (en anglais valid XML document) est, selon le W3C, un document XML bien formé qui se conforme aussi aux règles d'un modèle (ou schéma) de documents donné par une DTD ou un XML Schema.
fr	Le marzpanat ou marzbanat est le système de gouvernement instauré par les Sassanides en Arménie, en vigueur de 428 à 646.
fr	Le Cameroceras, appelé aussi corne recloisonnée, est un nautiloïde géant ( de long) qui vivait à l'ordovicien. Il se nourrissait de scorpions de mer et de trilobites.
fr	Superman contre l'invasion des Martiens ( Santo, el Enmascarado de Plata vs. la invasión de los marcianos) est un film mexicain d'Alfredo B.
fr	L’opéra de Chemnitz (en allemand ) est une salle de spectacle située à Chemnitz (Allemagne).
fr	Jean Carpentier (né le Notice FRBNF14054614, catalogue Bn-Opale Plus, BnF, 11 juin 2002. Consulté le 17 avril 2009.
fr	Madhava Râo Sindiah (vers 1730 - 12 février 1794), est un souverain marathe de Gwalior, dans le centre de l'Inde. Il joua un rôle important dans la résurection de la puissance marathe après le désastre de la Troisième bataille de Pânipat en 1761.
fr	|province=Nouvelle-Calédonie
fr	| lieu_naissance = Järvenpää (Finlande)
fr	Les Gerzéens étaient un peuple nomade d'origine berbère gétule qui furent parmi les plus anciens habitants connus de la Nubie.
fr	|statut =
fr	Le microprocesseur Clarksfield d'Intel est un processeur quadri-cœur pour ordinateur portable, appartenant à la famille Nehalem.
fr	Malomir peut désigner :
fr	|ville = Maslovka (URSS)
fr	Thibault est une communauté non incorporée qui fait partie de la paroisse civile de Grimmer dans le comté de Restigouche au nord-ouest du Nouveau-Brunswick au Canada.
fr	thumb|Le palais des sultans Bamouns à [[Foumban]]
fr	Le Souvenir de vos lèvres (This Time for Keeps) est un film musical de genre comédie romantique réalisé par Richard Thorpe, sorti le et produit par les studios MGM.
fr	| jusqu'au fonction1 =
fr	* Eugène Verboeckhoven, un peintre belge (1798 - 1881).
fr	Comptant parmi les pionniers de la française, Space Art est un duo français de musique électronique actif dans les années 1977-1981, et composé de Dominique Perrier, aux claviers et synthétiseurs, et Roger Rizzitelli à la batterie et aux percussions. Parmi leurs morceaux, reposant sur un nombre restreint d'instruments, le plus connu reste Onyx, sorti en 1977.
fr	Dans la mythologie grecque, Chiron est un centaure, fils de Cronos et de l'Océanide Philyra, qui vivait dans une grotte sur le mont Pélion, en Thessalie. Réputé pour sa grande sagesse et ses nombreuses connaissances contrairement aux autres représentants de son espèce, il se vit offrir l'immortalité par les dieux et se fit confier par les hommes l'éducation de nombreux héros qui devinrent ses disciples, notamment Achille et Asclepios.
fr	La Sainte Ligue de 1538 fut une alliance éphémère entre États chrétiens, organisée par le pape Paul III à la demande de la République de Venise.
fr	* Sékéné Mody Cissoko, historien malien
fr	Le bec-de-grue maritime (Erodium maritimum) est une espèce de plante herbacée annuelle de la famille des géraniums.
fr	| fuseau_horaire=UTC-1
fr	The Candy Snatchers est un film américain réalisé par Guerdon Trueblood, sorti en 1973.
fr	Outshined est une chanson du groupe grunge Soundgarden. C'est la seconde piste de leur troisième album Badmotorfinger, et elle fut sortie en single en 1991.
fr	| lieu_naissance = Moscou (URSS)
fr	Adriaan van Roomen, francisé en Adrien Romain, latinisé en Adrianus Romanus, né à Louvain (Région flamande de Belgique), le , mort à Mayence (Allemagne) le , est un médecin et mathématicien issu de la noblesse.
fr	La pyramide d'Ameni Kemaou est de type « à faces lisses » et se situe à Dahchour. Elle fut découverte par Charles Arthur Musès en 1957.
fr	Sainte-Geneviève-des-Bois (prononcé ) est une commune française située à vingt-quatre kilomètres au sud-ouest de Paris dans le département de l’Essonne et la région Île-de-France. Elle est le chef-lieu du canton de Sainte-Geneviève-des-Bois, le siège de la communauté d'agglomération du Val d'Orge et du doyenné du Val d’Orge-Sainte-Geneviève-des-Bois.
fr	WWF Over the Edge était un pay per view de la World Wrestling Federation, qui s'est déroulé en 1998 et en 1999. Ce show a surtout marqué les catcheurs et les fans par le décès accidentel de Owen Hart en 1999 où lors de son entrée aérienne, il est tombé de plusieurs mètres sur le ring.
fr	Catherine Diran est une auteur-compositeur-interprète et écrivain française, membre du groupe Lilicub.
fr	L'aéroport international de Bahreïn est un aéroport international desservant la ville de Manama (arabe : المنامة Al-Manāmah), capitale du Bahreïn, située au nord de l'île de Bahreïn, dans le golfe Persique, et plus grande ville du pays. L'aéroport se trouve sur la commune de Muharraq, sur l'île de même nom, à 7 km de Manama.
fr	|région=Provence-Alpes-Côte d'Azur
fr	Blizantsi
fr	Corinne Frandino est une comédienne française surtout connue dans le monde du théâtre. Elle a aussi été au générique de plusieurs téléfilms et notamment un petit rôle dans la série à succès "Plus Belle la vie".
fr	DSC est un sigle qui peut faire référence à :
fr	| jusqu'au fonction1 =
fr	Le Chu-fan-chi, ou Zhufan Zhi (諸蕃志, pinyin: Zhūfān Zhì, littéralement "Description des peuples barbares" Old Chinese Book Tells of the World 800 Years Ago; Chau-Ju-Kua's Chronicles of the Twelfth Century, Now First Translated, Give a "Description of Barbarous Peoples" Picked Up by This Noted Inspector of Foreign Trade and Descendant of Emperors ou "Annales des peuples étrangers", ou "Gazette des étrangers"
fr	Le Pic verdâtre (Picus viridanus) est une espèce d'oiseau de la famille des Picidae, dont l'aire de répartition s'étend sur le Bangladesh, la Birmanie, la Thaïlande et la Malaisie.
fr	|||Détachement LGV Madrid-Séville - Début LGV}}
fr	Le Coupe du Biélorussie est une compétition de hockey sur glace en Biélorussie opposant les meilleurs clubs biélorusses.
fr	Fulcaire (ou Tungrensis (Folericus) était évêque de Liège de 746 à 765 ou 768.
fr	Pablo Villamar Díaz, né en 1961 à Narón (Galice), est un homme politique galicien, membre du Bloc nationaliste galicien (BNG). Il est le representant du BNG à Naron et vice-président de la province de La Corogne (Espagne).
fr	Dans la mythologie grecque, Déion (en grec ancien / Dêiôn) ou Déionée ( / Dêioneus) est un roi de d'Œchalie en Thessalie.
fr	Hippolyte Fauche, né en 1797 et mort à Juilly (Seine-et-Marne) le 28 février 1869, est un indianiste et traducteur français.
fr	Française
fr	L'Opéra d'Avignon, dit initialement Théâtre municipal puis actuellement Opéra d'Avignon et des pays de Vaucluse est une salle de spectacle, située sur la place de l'Horloge et construite au cours du .
fr	| région = Poitou-Charentes
fr	== Loire-Atlantique ==
fr	année.
fr	| région=La Réunion
fr	* Oublie-moi, une chanson de la chanteuse française de RnB Shy'm
fr	Deux enfoirés à Saint-Tropez est un film français de Max Pécas sorti en 1986. C'est le deuxième film de la « trilogie tropézienne » de Pécas, après Les Branchés à Saint-Tropez avant On se calme et on boit frais à Saint-Tropez.
fr	|division = Ústí nad Orlicí
fr	}}
fr	| genre = Drame
fr	(genre)}}
fr	Théodore Aubanel est un éditeur œuvrant à Avignon au milieu du . Il est un descendant du célèbre poète Félibrige Théodore Aubanel (1829 - 1886).
fr	| date-pop = 31/12/2008
fr	La Commission Départementale d'Aménagement Commercial ou CDAC est une commission administrative française qui statue sur les projets commerciaux de plus de ².
fr	Tillac est une commune française, située dans le département du Gers et la région Midi-Pyrénées.
fr	| image =
fr	}}
fr	José-Maria Barrachina
fr	thumb|Burton Richter.
fr	Le château Lagrange est domaine viticole de 113 ha dans le Médoc, situé à Saint-Julien-Beychevelle dans la Gironde. En AOC Saint-Julien, il est classé troisième grand cru au classement de 1855.
fr	| latitude =
fr	Gui d'Ussel est un chevalier et un des quatre troubadours d'Ussel (Corrèze), avec ses frères Ebles et Pèire, et son cousin Elias. Peu de ses textes nous sont parvenus.
fr	William Sheller et le quatuor Halvenalf est le 2ème album live de William Sheller sorti en 1984. Il fut enregistré lors de la seconde prestation du chanteur à l'Olympia, une série de concerts qui se sont déroulés du 11 au 16 septembre 1984.
fr	Alelor est une entreprise agroalimentaire fraçaise, qui fabrique de la moutarde et divers condiments. Elle est implantée à Lingolsheim, en Alsace.
fr	La ville américaine de Juneau est le siège du comté de Dodge, dans l’État du Wisconsin. Juneau est située au nord-ouest de Milwaukee et au nord-est de Madison.
fr	| division = Nordland
fr	La ville de Winooski (en anglais ) est située dans le comté de Chittenden, dans l’État du Vermont, aux États-Unis. Lors du recensement de 2000, elle comptait habitants.
fr	Recensement de 2004 (Institut national de la statistique)
fr	Singling est un écart de la commune française de Gros-Réderching, dans le département de la Moselle. Jusqu'en 1811, date de son rattachement à Gros-Réderching, Singling était une commune indépendante.
fr	Francis Albert De Martini, dit Frank, est un ingénieur en bâtiment américain du Port Authority of New York and New Jersey qui a commencé à travailler au World Trade Center quand il a été embauché pour évaluer les dégâts de l'attentat de 1993, il y devient ensuite gestionnaire de la construction.
fr	thumb|Munganji, l'esprit des ancêtres
fr	Page 3 est un film indien réalisé par Madhur Bhandarkar, sorti en Inde le 21 janvier 2005.
fr	Two From the Vault, est un double CD, publié en 1992, proposant des extraits des concerts du Grateful Dead donnés au Shrine Auditorium de Los Angeles les 23 et 24 aout 1968. Publié pour la première fois en 1192, cet album a été publié à nouveau en 2010, avec un CD supplémentaire.
fr	Mehmet Okonşar (, İstanbul) est un pianiste, compositeur, chef d'orchestre, écrivain et éducateur turco-belge.
fr	Emma Jung, née Emma Rauschenbach le à Schaffhouse et morte le à Zurich, est une psychologue analytique suisse. Elle fut l'épouse de Carl G.
fr	Comme son nom l'indique, le débroussaillant est un produit (biocide - phytosanitaire) destiné à éliminer les broussailles, pour l'entretien des jardins, d'espaces privés ou publics, ou pour augmenter la production agricole ou sylvicole.
fr	The Austin Chronicle est un hebdomadaire américain alternatif, au format tabloïd, publié tous les jeudis à Austin au Texas.
fr	thumb|Charly: pont à proximité de l'ancienne gare de Bech, aménagement en piste cyclable
fr	The Charmed Arrow est un film muet américain réalisé par Fred Huntley et sorti en 1914.
fr	Mauro Urquijo né le 7 juillet 1968, est un acteur et présentateur colombien. En 1996 il a joué un rôle dans la série El Oasis aux côtés de la chanteuse Shakira.
fr	| nom_autre =
fr	Orechets peut désigner :
fr	Danielle Charbonneau, née en 1953 à Prince Rupert en Colombie-Britannique est une animatrice de radio de la Société Radio-Canada, chroniqueuse et critique de musique et de théâtre.
fr	| enregistré = Karo Musik Studios (Allemagne)
fr	Le dorsale du Chili est une dorsale océanique située dans la partie australe du Chili qui sépare la plaque de Nazca de celle antarctique. C’est la seule dorsale active au monde en cours de subduction depuis 14 millions d’années« Sur les traces de Darwin : topographie dynamique et soulèvement néogènequaternaire de la Pentagonie » sur le site de www.
fr	Gilberto de Almeida Rêgo, né le 21 février 1881 à Belém et mort le 21 octobre 1961 dans la même ville, était un arbitre brésilien de football.
fr	Kainuku Kapiriterangi Ariki est l'un des deux ariki en titre du vaka (tribu) de Takitumu sur l'île de Rarotonga (îles Cook). Investie le 6 mai 2006 au marae d'Orotuma, elle succède à Kainuku Mata Tekura Tau ka Pa Nia Ariki, décédée en juillet 2004 à Auckland.
fr	Jean-Paul Hautier, né le à Maubeuge (Nord-Pas-de-Calais), est Professeur des Universités, ingénieur du Conservatoire national des arts et métiers (1975), Docteur Ingénieur (1984), agrégé de l’Université (Génie Electrique, en 1978), habilité à diriger les recherches (1989http://jeanpaul.hautier.
fr	Charmoy est une commune française située dans le département de l'Yonne et la région Bourgogne.
fr	Paseo del Prado, 18-20, Madrid (Espagne)
fr	à Venise
fr	Jonathan M. Shiff est un producteur australien.
fr	== Position du Gers au sein de la France métropolitaine ==
fr	La commune de Varberg est une commune du comté de Halland en Suède. 57 283 personnes y vivaient en 2005.
fr	L'Agence centrale des organismes de sécurité sociale (ACOSS) est, en France, la caisse nationale qui coordonne l'ensemble des organismes participant au recouvrement du régime général de sécurité sociale.
fr	Henri Zislin est un dessinateur et fondateur de revue français, né le à Mulhouse, mort le , dont toute l’œuvre est animée d'un patriotisme alsacien indéfectible.
fr	Montembœuf (Montembuòu en limousin, dialecte occitan) est une commune française, située dans le département de la Charente et la région Poitou-Charentes.
fr	| EINECS =
fr	Le Système trois anneaux est un système utilisé sur les parachutes pour permettre de désolidariser la voile principale du parachutiste. En cas de mauvais fonctionnement de celle-ci, il permet d'actionner l'ouverture du parachute de secours sans risque d'interférence avec la voilure principale.
fr	| lignes = Lyon - Genève (Frontière)
fr	Les échecs aléatoires Fischer (en anglais, Fischer Random Chess ou Chess 960) sont une variante du jeu d'échecs dans laquelle l'emplacement initial des pièces de la première et de la dernière rangée est tiré au sort, et identique pour les deux camps. Ils furent proposés en 1996 à Buenos Aires par l'ex-champion du monde Bobby Fischer.
fr	Française
fr	| lieu de naissance = Londres, Angleterre
fr	Rise Pantheon Dreams est le CD « Best of » de The Blood Divine édité en novembre 2002 chez Peaceville Record. Le CD regroupe les titres de de Awaken et de Mystica plus deux titres bonus ('Revolt' et 'Forever Belongs'), deux titres lives (Aureole et la reprise du groupe The Osmonds 'Crazy Horses') et 'I will Bleed' extrait de l'édition limitée de 'Awaken'.
fr	Robert Benoist
fr	Pierre et Jean, est un film français d'André Cayatte, d'après le roman éponyme de Guy de Maupassant. Le film a été réalisé en 1943.
fr	Cet article concerne le continent américain, sauf le Canada et les États-Unis, qui disposent d'articles détaillés.
fr	L'adjectif silésien fait référence à la région polonaise de Silésie mais aussi :
fr	Pseudomenthus est un genre de pseudoscorpions de la famille des Menthidae.
fr	Altitude 3200 est un film de Jean Benoît-Lévy et Marie Epstein sorti en 1938 d'après la pièce éponyme de Julien Luchaire.
fr	| lieu_naissance = New Prague (États-Unis)
fr	Fandroana était la fête du Bain sacré, en usage autrefois chez les Merina du centre de Madagascar.
fr	Le Daihatsu YRV est un petit break sorti en août 2000 au Japon et début 2001 en Europe, et arrêté en 2006. C'est le Daihatsu Materia qui l'a remplacé plus ou moins directement.
fr	Vilademuls est une commune espagnole de la province de Gérone, en Catalogne, en Espagne dans la comarque de Pla de l'Estany.
fr	Les Mémoires de J. Casanova de Seingalt, écrits par lui-même, sont l’ancienne édition des Mémoires de l’aventurier vénitien Giacomo Casanova.
fr	| lieu de naissance = Portland, Oregon (États-Unis)
fr	|date_de_naissance=
fr	Boliscus est un genre d'araignées aranéomorphes de la famille des Thomisidae.
fr	Simón Planas est l'une des 9 municipalités de l'État de Lara au Venezuela. Son chef-lieu est Sarare.
fr	|age_au_deces =
fr	right|thumb|300px|Le début de la [[gigue de la Partita n°1 en La mineur.]]
fr	thumbnail|right|Statue de saint Remi baptisant Clovis I à côté de la [[basilique Saint-Remi de Reims]]
fr	Têtes de femmes, femmes de tête est un court métrage français muet, réalisé par Jacques Feyder, sorti en 1916.
fr	| lieu de naissance = New YorkÉtat de New York,
fr	|secrétairePCC=
fr	Armée polonaise de l'Ouest
fr	division d'artillerie (Allemagne)}}
fr	thumb|La commune en bord de Seine
fr	Les termes de Mongolie autonomeMongolie ou de Mongolie du Bogdo KhanBrief history of Mongolia désignent la période allant de 1911 à 1924 durant laquelle la Mongolie fut un Khanat indépendant, à la forme de gouvernement théocratique. Le souverain en était le huitième Bogdo Gegen, qui portait le titre de Bogdo Khan.
fr	VarVar est un programme P2P basé sur le protocole Kademlia. Il prend son inspiration d'eMule pour la gestion des sources et le téléchargement par sources incomplètes.
fr	Augirein est une commune française, située dans le département de l'Ariège et la région Midi-Pyrénées.
fr	Lawrence Edward Watkin
fr	Le Dernier Train du Katanga peut désigner :
fr	}}
fr	Lámbros Konstandáras () né le 13 mars 1913 à Athènes et mort dans cette même ville le 28 juin 1985 était un acteur grec.
fr	Alain Gravel est un journaliste québécois. Il a notamment fait de l’information locale, régionale, nationale et internationale, tant à la radio qu’à la télévision, en nouvelles comme en affaires publiques.
fr	Françoise Landowski-Caillet est une pianiste et peintre française, née en 1917 et morte en 2007.
fr	| ville = Gladsaxe (Danemark)
fr	L'Aysheaia (Aysheaia pedunculata) est un onychophore au corps mou, en forme de chenille, dont la taille moyenne varie entre 1 et 6 centimètres, connu par des fossiles
fr	|date_de_naissance =
fr	Jacques Leblanc est un comédien et metteur en scène québécois né en 1958 à Trois-Rivières dans la région de la Mauricie au Québec. Il est depuis 2004 directeur artistique du Théâtre de la Bordée.
fr	thumb|right|Statue de sainte Érentrude à l'abbaye de Nonnberg
fr	à Sèvres, France
fr	Instruments of Chaos Starring Young Indiana Jones est un jeu vidéo d'action sorti en 1994 sur Megadrive. Le jeu a été développé et édité par Sega.
fr	Le viaduc sur le Jaudy a été construit pour les Chemins de Fer des Côtes-du-Nord. Il permet à la ligne Paimpol - Tréguier de franchir le Jaudy à Tréguier.
fr	Le Cadavre est une nouvelle d’Anton Tchekhov.
fr	== Patronyme ==
fr	thumb|281px|right|Le char de Vaugirard 1 [[Promenade du Bœuf Gras au Carnaval de Paris|Bœuf Gras de 1907.]]
fr	RSC Anderlecht
fr	La Rocca Malatestiana est le château de Longiano, situé dans la province de Forlì-Cesena, en Émilie-Romagne, transformé en forteresse par la famille Malatesta.
fr	thumb|La [[BMW Vision Efficient Dynamics]]
fr	Ronald "Ronnie" Ray Smith, né le 28 mars 1949 est un ancien athlète américain, vainqueur de la médaille d'or en relais 4 x 100 m aux Jeux olympiques d'été de 1968.
fr	| résidence officielle = Zhongnanhai, Pékin
fr	thumb|nouilles dàndàn
fr	[B5NR 1.jpg|thumb|Moissonneuse-lieuse Fahr]
fr	| lieu de naissance = Appingedam
fr	* La Vie en plus est un roman de Georges-Patrick Gleize paru en 2005.
fr	Morning Glory est un film américain réalisé par Roger Michell, sorti le aux États-Unis et le en France.
fr	La Commission Barroso est le nom donnée aux administrations du douzième président de la Commission européenne, José Manuel Barroso (à partir de 2004). Cette commission est en cours aujourd'hui.
fr	; Birette peut désigner :
fr	| rénovation = 2003
fr	Sentə-Araljə / Senta-Aralha / Sainte-Araille est le nom gascon pour Sancta Eulalia / Sainte Eulalie, martyre devenue patronne de Barcelone.
fr	La Maison de la Rivière et du Paysage est un site localisé au cœur de la Suisse normande, dans le département de l'Orne et sur les communes de Ségrie-Fontaine et Bréel. Équipée de deux anciens moulins reconvertis en espaces d'accueil, elle constitue une porte d'entrée vers de pittoresques gorges (les gorges de la Rouvre) s'écoulant jusqu'au site exceptionnel de la Roche d'Oëtre.
fr	Le est un message MIDI permettant de stopper la lecture d'une séquence. Liste des messages MIDI sur le site officiel MIDI Manufacturers Association.
fr	Tatyana Petrova, née le 8 avril 1983 en Tchouvachie, est une athlète russe spécialiste du 3 000 m steeple.
fr	thumb|100px|Statue du [[Isidore Taylor|baron Taylor au Père Lachaise]]
fr	thumb|L'aérogare
fr	| classification=COI }}
fr	L'AS Angoulême Charente (Angoulême CFC depuis 2005) est un club de football français, fondé en 1920 et basé à Angoulême dans le département de la Charente.
fr	World Industries est une compagnie de skateboard.
fr	Les poupées russes ou matriochkas (, pluriel матрёшки matriochki) sont des séries de poupées de tailles décroissantes placées les unes à l'intérieur des autres. Le mot matriochka est dérivé du prénom féminin russe matriona, traditionnellement associé à une femme russe de la campagne, corpulente et robuste.
fr	L'année 2040 (bissextile) du calendrier grégorien correspondra aux années suivantes:
fr	Eglinton—Lawrence est une circonscription électorale fédérale et provinciale en Ontario.
fr	| âge au décès = 66
fr	Brook peut désigner :
fr	En 1993, la marque allemande Audi décide de créer l'Audi RS2, une version sportive de l'Audi S2. Il s'agit d'un break sportif conçu en collaboration avec Porsche. La RS2 fera date dans l'histoire de la marque et précédera les fameuses RS4 et RS6.
fr	Le lieu de naufrage Girouard est un site historique provincial du Nouveau-Brunswick, situé dans la baie de Miramichi. Le site mesure de longueur et est situé à de profondeur.
fr	Kanzi (trésor enfoui en swahili) est un bonobo mâle se révélant très doué pour le langage et qui a fait l'objet de recherches à la Georgia State University par le . Sue Savage-Rumbaugh.
fr	|ville = Târgu Secuiesc
fr	| a influencé =
fr	Lettonie - 17
fr	La copocléphilie est l'art de collectionner les porte-clefs. Ce terme a été forgé dans les années 1960, âge d'or de la production de porte-clefs publicitaires.
fr	|participants = 10
fr	René Cruse (né à Bordeaux le d'une famille de négociants en vin) est un pasteur de l'Église réformée de France, militant écologiste anti-nucléaire et écrivain français.
fr	Happy Birthday est le vingt-et-unième album studio d'Eddy Mitchell sorti en 1980.
fr	La chanson Little Things est le premier single du groupe Good Charlotte. Elle aborde le thème bien connu de la popularité au lycée et des vexations qu'ont pu subir certains à cause de leurs différences et parle un peu de la vie de Benji Madden et Joel Madden.
fr	L'Autoblindée mitrailleuse ou char léger T-15 est la version belge du "Commercial Light Tank Vickers Carden-Loyd 4 ton" d'origine britannique.
fr	| situation = viaduc
fr	Hard Candy ou Dur à croquer est un thriller américain de David Slade sorti en 2006 avec Ellen Page et Patrick Wilson.
fr	Liste des villes de la voïvodie de Silésie. La voïvodie comprend 71 communes.
fr	|date_de_naissance = 1 août 1960
fr	(МИД, России)(Ministerstvo inostrannyh del Rossijskoj Federacii (MDR, Russie))
fr	Georges Huart est un ancien entraîneur français de football né le 16 janvier 1930 à Quarouble (Nord) Col., Football 77, Les Cahiers de l'Équipe, 1976, cf.
fr	| région=Rio Grande do SulRivera
fr	Battle Cry of Freedom est une chanson écrite en 1862 par le compositeur américain George Frederick Root (1825–1895), durant la Guerre de Sécession.
fr	Catacore est un genre de papillons de la famille des Nymphalidae et de la sous famille des Biblidinae qui ne comprend qu'une seule espèce Catacore kolyma.
fr	Track Decca/MCA
fr	| tribunes =
fr	thumb|right|200px|Appel à [[manifestation|manifester contra la loi du « Point final ».]]
fr	| nom_autre =
fr	Esplús est une commune d’Espagne, dans la province de Huesca, communauté autonome d'Aragon comarque de La Litera.
fr	Le Grand Prix automobile de Surfers Pardise était une manche du championnat Champ Car (anciennement CART) se déroulant dans les rues de Surfers Paradise. Surfers Paradise est située en Australie, dans la région du Queensland nommée Gold Coast.
fr	Villeloup est une commune française, située dans le département de l'Aube et la région Champagne-Ardenne.
fr	thumb|230px|right|Tess lors d'un concert d'Alcazar en 2004
fr	Lloyd Barker, né le 12 décembre 1970 à Kingston (Jamaïque), est un ancien footballeur international jamaïcain ayant évolué dans les championnats canadiens et américains en club. Il compte 18 sélections en équipe de Jamaïque de football.
fr	La paroisse de Saint-Charles (anglais : Saint Charles Parish) est située dans l'État américain de la Louisiane. Son siège est à Hahnville.
fr	}}
fr	Au moins 8 vaisseaux de la Marine française ont été nommés Le Triomphant :
fr	| chiffre d'affaires = 611 M€ (2009)
fr	Philippe Marcelé (Bordeaux, le ) est un auteur français de bande dessinée. Depuis ses débuts en 1974 il a collaboré avec de nombreux éditeurs pour construire une « œuvre singulièreGaumer (2004), p.
fr	| ville =
fr	La Federación de Escultismo en España (« Fédération de scoutisme en Espagne ») est une fédération regroupant des associations de scoutisme espagnole. Elle est membre de l'OMMS et de l'AMGE.
fr	Dans la mythologie nordique, Ali (vieil islandais Áli) est un roi des mers, peut-être identique au roi Ali qui régnait en Uppland.
fr	La Gironde est le nom de l'estuaire formé par la Garonne et la Dordogne après leur confluent. Il a donné son nom à un département français ainsi qu'à un courant politique sous la Révolution
fr	Les Mines est un ancien village acadien dans le Bassin des Mines, maintenant en Nouvelle-Écosse. Il fut détruit avec ceux de Grand-Pré, Pisiguit, Cobéquid, et Beaubassin en 1755 lors de la déportation des AcadiensARSENAULT, Bona, Histoire des Acadiens, Le Conseil de la vie française en Amérique, Québec, 1966.
fr	Pierre-Antoine Demoustier (1755-1803), est un ingénieur français, considéré comme l'un des meilleurs de son époque.
fr	(Sofiyska oblast)Oblast de Sofia
fr	L'équipe d'Angleterre a terminé première du Tournoi des cinq nations 1924 en réalisant un Grand Chelem, soit quatre victoires pour quatre matchs disputés. C'est le troisième grand chelem en quatre tournois.
fr	Phyllostachys nigra, ou bambou noir, est un bambou du genre Phyllostachys.
fr	Le canton de Montrichard est une division administrative française située dans le département de Loir-et-Cher et la région Centre.
fr	| éditeur =éditions Grasset
fr	La Couronne est un terme qui permet de séparer l'autorité du gouvernement royal et la personne du souverain régnant. Ce principe de séparation s'applique ainsi dans tous les royaumes et territoires du Commonwealth, où la couronne est alors représentée par un gouverneur.
fr	Bouchetia est un genre de plantes de la famille des Solanaceae.
fr	Le comté de Morgan est un comté de l'État du Kentucky, aux États-Unis.
fr	thumb|200px|right|Tesson de poterie montrant les perforations caractéristiques, de l'[[Uppland, en Suède.]]thumb|200px|right|Figurine d'élan caractéristique, d'Åloppe, en [[Uppland, Suède.
fr	|statut_localité= Commune urbaine
fr	Poussin, Poussif et la chasse est la troisième et dernière des trois histoires de la série de bande dessinée Poussin et Poussif.
fr	Donetsk est une ville industrielle d'Ukraine et la capitale administrative de l'oblast de Donetsk. Elle comptait habitants en 2010 et son agglomération .
fr	| comté = Suffolk
fr	CCVL est un sigle pouvant désigner :
fr	| lieudenaissance =Flensburg
fr	Surnommé The Don, Leroy Smart est une figure centrale de la scène musicale jamaïcaine, né à Kingston (Jamaïque) en 1952.
fr	thumb|200px|right|Le Monténégro sous la dynastie des Balšićsthumb|150px|left|Le Monténégro sous la dynastie des Crnojevićs Le Monténégro, bien qu'étant le dernier État à avoir obtenu en Europe son indépendanceSi l'on ne tient pas compte du Kosovo reconnu par la France., possède une longue histoire de plusieurs siècles.
fr	|division = Jindřichův Hradec
fr	Le District de Firestone est une subdivision du Comté de Margibi au Libéria.
fr	| date_de_décès =
fr	, 1923 }}
fr	Une substance est dite essentielle si elle est indispensable pour un organisme vivant et ne peut être synthétisée par celui-ci. Pour l'homme certaines vitamines, acides aminés et acides gras polyinsaturés sont essentiels.
fr	thumb|Hermann von Wissmann
fr	En thermodynamique, lors d'une transformation isentropique d'un gaz parfait, par exemple lors d'une transformation adiabatique et réversibleEn toute rigueur il n'existe pas d'équivalence directe entre la propriété d'isentropie et celle d'adiabacité-réversibilité. Si l'application du second principe de la thermodynamique donne de manière évidente l'implication suivante : une réaction adiabatique et réversible est isentropique, il ne permet pas de retourner cette implication.
fr	| latitude = 54.258
fr	de Mâcon}}
fr	Dysderina insularum est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Oonopidae.
fr	Le sébum est la sécrétion par les glandes sébacées de la peau d'un film lipidique qui sert à la protéger et, mélangée à la sueur, protège la peau du dessèchement.
fr	thumb|left|Escalivada
fr	thumb|220px|Lion de danse rituelle du Sud de la Chine, d'aspect similaire au Nianshou
fr	Un bracon, en charpenterie, est une pièce de bois inclinée reliant une panne à un poteau. Il contribue au contreventement de l'ouvrage.
fr	Une colle ou la glu est un produit de nature liquide ou gélatineuse servant à lier des pièces entre elles. Ces pièces peuvent être de même nature ou de différents matériaux.
fr	David Bursztein est un comédien, chanteur, auteur-compositeur-interprète et metteur en scène français né le 8 mai 1963 à Bruxelles.
fr	[Speculo Caritatis.jpeg|thumb|Représentation d'Ælred dans la miniature initiale de son écrit Miroir de la charité]
fr	Le fromage de Herve est un fromage belge, du terroir de l'Entre-Vesdre-et-Meuse, portant le nom de la ville principale de sa région d'origine : le Pays de Herve.
fr	| subdivision 1 type = État
fr	à Rome, États pontificaux
fr	Sound Theories vol. I & II est un double-CD live du guitariste américain Steve Vai sorti le 26 juin 2007.
fr	L'International Accounting Standards Committee (IASC) fut fondé en juin 1973 à Londres, et remplacé par l'International Accounting Standards Board (IASB) le 1 avril 2001. L'IASC était chargé d'élaborer les standards comptables internationaux (International Accounting Standards, ou IAS) et de promouvoir leur utilisation.
fr	Yuzi Takeda
fr	Prida sechellensis est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Oonopidae, la seule du genre PridaPlatnick, 2011 : The world spider catalog 12.0 (American Museum of Natural History)..
fr	37signals est une entreprise américaine dont le siège est situé à Chicago.
fr	La Nuit des loosers vivants (Die Nacht der lebenden Loser) est un film allemand réalisé par Mathias Dinter, sorti en 2004.
fr	Le massacre de Bleiburg eut lieu en mai 1945, alors que la Seconde Guerre mondiale touchait à sa fin. Bleiburg est un village à la frontière entre l'Autriche et la Slovénie, à proximité du massacre.
fr	Les Aventures de Tonton Eusèbe est une série de bande dessinée humoristique dessinée et scénarisée par J. Lebert entre 1957 et 1966, d'abord dans Cœurs Vaillants puis, après 1963, dans J2 Jeunes.
fr	.ml est le domaine national de premier niveau (country code top level domain : ccTLD) réservé au Mali.
fr	René Louis Georges Monca, né le à Paris 18 et mort le , est un acteur, scénariste et réalisateur français.
fr	| première monde lieu = La Monnaie, Bruxelles
fr	de Grèce]]
fr	Bartholomew Sharp (1650 - 1690 ?) était un boucanier anglais dont la carrière dura seulement trois ans (1679-82).
fr	Situé à Novion-Porcien, le Musée Guerre et Paix en Ardennes a été réalisé sur l'initiative du Conseil Général des Ardennes et a été inauguré en juillet 2003. On y retrouve les aspects militaires nationaux et locaux des guerres de 1870, de 1914-1918 et de 1939-1945.
fr	La liste noire de Hollywood (Hollywood blacklist) est une liste d’artistes à qui les studios hollywoodiens refusaient tout emploi, parce qu’ils les soupçonnaient de sympathie avec le parti communiste américain. Elle fut créée le suite à une annonce de la MPAA.
fr	| genre =
fr	* L'amphisbène est une créature mythologique dont la queue porte une seconde tête.
fr	Dalailama est un genre de lépidoptères ainsi nommé par Otto Staudinger en 1896 en hommage au Dalaï-lama. Il ne contient à l'heure actuelle que deux espèces, dont une découverte seulement en 2006, soit 110 ans après la première.
fr	| image =
fr	Le Schtroumpf Grognon est un personnage de fiction des Schtroumpfs.
fr	| EINECS =
fr	La famille Molson est une famille québécoise de Montréal, fondée par John Molson qui a immigré au Canada en 1782 du Lincolnshire, en Angleterre.
fr	thumb|upright 1.2|[[Mosquée Hassan II, Casablanca]]
fr	Didier Zuili est un réalisateur français, auteur de bande dessinée, illustrateur et story boarder.
fr	Tepeyac (Le Miracle de Tepeyac) est un film muet réalisé par José Manuel Ramos, Carlos E. Gonzáles et Fernando Sáyago en 1917 David E.
fr	Summer Cohen (née Roberts) est un personnage fictif de la série télévisée Newport Beach. Elle est interprétée par l'actrice Rachel Bilson.
fr	|régime=
fr	| EINECS =
fr	==Événements==
fr	|prédécesseur 1 = Arnoul II de Flandre
fr	régiment d'artillerie}}
fr	Le 29erXX est un skiff dessiné par Julian Bethwaite et Jen Glass à San Francisco.
fr	Crumble Lane est un groupe de Punk Rock originaire de Le_Havre, France. Créé en novembre 2000, il est composé de Matthieu Maurel, Julien Lemetais, Alan Fatras, Nicolas Cressen puis Yann Giboudeau.
fr	Chronologie du sport
fr	L'église du Corps du Seigneur (Chiesa del Corpus Domini en italien) fut une église catholique de Venise, en Italie. Elle fut détruite en 1810 pour faire place à la Gare de Venezia Santa Lucia.
fr	Le ou est un festival annuel consacré à l'humour. Fondé en 1989 par Grégoire Furrer, il se déroule à Montreux dans le canton de Vaud, en Suisse.
fr	Le hérisson tchèque est un obstacle anti-char statique en acier composé de pièces soudées entre elles en angle et déployé durant la Seconde Guerre mondiale par différentes forces combattantes. Il est issu du cheval de Frise, dispositif défensif en bois de lutte contre la cavalerie.
fr	| combattants2 =
fr	Pierre-Georges-Marie de Nully d'Hécourt (, Allonne - , Beauvais) fut maire de Beauvais de 1803 à 1839 et député de l'Oise durant les Cent-Jours, puis de 1817 à 1823.
fr	| environnement = Windows, Mac OS X
fr	BXK peut faire référence à :
fr	Le District de Pyneston est une subdivision du Comté de Sinoe au Libéria.
fr	Safo est une commune du Mali, dans le Cercle de Kati et la région de Koulikoro.
fr	Le Racing Post Trophy est une course hippique de plat se déroulant au mois d'octobre sur l'Hippodrome de Doncaster, à Doncaster en Angleterre.
fr	Le Middle Group ou Groupe des indépendants est le nom donné à un groupe de psychanalystes britanniques qui ne s'identifiaient ni au groupe des kleiniens ni à celui des freudiens ou des "annafreudiens" mais reconnaissaient la valeur de chacun de leurs apports. Les analystes les plus connus qui s'y reconnaissaient étaient Michael Balint, Donald Winnicott et Masud R Khan.
fr	Sel est une kommune de Norvège. Elle est située dans le comté d'Oppland.
fr	Pluxus est un groupe de musique électronique venant de Stockholm, Suède. Les membres sont Sebastian Tesch, Adam Kammerland et Anders Ekert.
fr	Anne-Gabrielle Heilbronner-Lahoud est une haut-fonctionnaire française, directrice des services et prestations de la SNCF depuis 2009.
fr	| naissance lieu = Fullerton, États-Unis
fr	Les Masques op. 34 sont une œuvre pour piano écrite par Karol Szymanowski en 1915-1916
fr	Cet article présente la liste des champions du FCW 15 Championship.
fr	Fishkill Creek est un affluent de l'Hudson, dans le comté de Dutchess, dans l'État de New York, aux États-Unis.
fr	Mireille Delunsch, née à Mulhouse le , est une soprano lyrique française.
fr	Hexx: Heresy of the Wizard est un jeu vidéo de rôle développé et édité par Psygnosis en 1994 sur PC. Il fait suite à Bloodwych, édité en 1989 par Image Works.
fr	Liste des Conventions adoptées par la Conférence Internationale du Travail de l'OIT.
fr	|lieu de naissance = Paris
fr	La BR-377 est une route fédérale transversale de l'État du Rio Grande do Sul qui débute à Carazinho et s'achève à Quaraí. Elle est en état inégal d'un bout à l'autre de son parcours.
fr	Le Synallaxe mésange (Leptasthenura aegithaloides), aussi appelé Fournier de l'Inca, est une espèce de passereaux de la famille des Furnariidae. Il a été décrit par Heinrich von Kittlitz en 1830.
fr	Le Mas est une commune française, située dans le département des Alpes-Maritimes et la région Provence-Alpes-Côte d'Azur. Ses habitants sont les Massois.
fr	Bergholtz peut référer à :
fr	1775
fr	| poids =
fr	| naissance lieu = Provins,
fr	Plautia Urgulanilla est la première femme de Claude, elle fut accusée d'adultère et divorça en 24.
fr	framed
fr	| armateur = Musée maritime de San Diego
fr	|image =
fr	Daryush Shokof (né Ali Reza Shokoufandeh le à Téhéran) est un peintre, cinéaste, réalisateur, scénariste, producteur de cinéma, philosophe et acteur iranien.
fr	Dead@17 est une bande dessinée publié par Viper Comics et Image Comics. La série fut créé par Josh Howard.
fr	| lieu de naissance = Munger, Inde
fr	thumb|100px
fr	Dobro Polje (bon champ dans les langues slaves) peut désigner :
fr	| région = Bretagne
fr	Dunfermline
fr	est la formule brute de plusieurs isomères.
fr	Villaines-sous-Lucé est une commune française, située dans le département de la Sarthe et la région Pays de la Loire.
fr	Alton est une ville de l'Illinois, dans le Comté de Madison aux États-Unis.
fr	Le moment quadratique est une grandeur qui caractérise la géométrie d'une section et se définit par rapport à un axe ou un point. Il s'exprime dans le système international en m4, (mètre à la puissance 4).
fr	François Antoine Kirmann, né le 2 octobre 1768, à Bischoffsheim (Bas-Rhin), militaire français.
fr	Schirrhein est une commune française, située dans le département du Bas-Rhin et la région Alsace.
fr	| catégorie iucn = V
fr	Eugene Field (2 septembre 1850 à Saint-Louis, Missouri - 4 novembre 1895 à Chicago) était un auteur américain connu pour ses poésies pour enfants et ses essais humoristiques.
fr	Cet article est un complément de l’article sur le manga Letter Bee. Il contient la liste des volumes du manga parus en presse à partir du tome 1, avec les chapitres qu’ils contiennent.
fr	| subdivisions territoriales=
fr	== Géographie ==
fr	Myrtillocactus est un genre de la famille des cactus.
fr	The Hypnotist's Revenge est un film muet américain réalisé par Joseph A. Golden et sorti en 1907.
fr	| date de création = 1959
fr	Nieuweroord est un village situé dans la commune néerlandaise de Hoogeveen, dans la province de Drenthe. Le , le village comptait habitants.
fr	Un Bloc Primaire Numérique est, en télécommunications, un mode en transmission en hiérarchie numérique plésiochrone (Plesiochronous Digital Hierarchy - PDH).
fr	== Éphémérides ==
fr	| statut = 4
fr	Unggahan est un desa (village) de la province de Bali en Indonésie.
fr	Les Parni, également appelés Parnes, sont une tribu nomade scythique qui, dirigée par Arsace, auraient conquis la Parthie. Elle aurait ainsi créée les bases du futur empire Parthe.
fr	thumb|100px|Ressort de traction (dessin)
fr	| jusqu'au fonction1 =
fr	Le nom Tom Williams est porté par les personnes suivantes :
fr	| lieu = Metro Toronto Convention Centre
fr	Innsbruck
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Partula guamensis est une espèce d'escargot terrestre appartenant à la famille des Partulidae. Endémique à la Micronésie, cette espèce est menacée de disparition.
fr	Peter Withe est un ancien footballeur anglais né le 30 août 1951 à Liverpool.
fr	thumb|230px|Mimlu Sen et Paban Das Baul au [[Festival international des cinémas d'Asie|Festival de Vesoul]]
fr	|
fr	| numero_en_club = 19
fr	Cae est une abréviation, qui signifie :
fr	Civique est le magazine interne du ministère de l'Intérieur français.
fr	| pays1_ville2 = Florence
fr	Kaiser Matanzima (15 juin 1915 - 15 juin 2003) est un ancien dirigeant du Transkei en Afrique du Sud. Neveu de Nelson Mandela, il est chef d'un groupe de Thembus qui soutient la politique du gouvernement sud-africain de création de bantoustan.
fr	|image =
fr	thumb|Carte de La Région Intermédiaire
fr	Le gouvernement de Joseph Bech était le gouvernement du Luxembourg en fonction du 16 juillet 1926 au 5 novembre 1937.
fr	Louis-Auguste-Didier Souchier était un général de division français, né le 27 septembre 1853 et mort le 30 avril 1946.
fr	Le ver américain, Glycera dibranchiata, est une espèce de vers marins polychètes appartenant à la famille des Glyceridae.
fr	----
fr	Giuseppe Battista Balsamo, né en Sicile en 1871, fut le premier grand parrain des États-Unis.
fr	circonscription électorale de la wilaya de Béjaïa]]
fr	La Grosse Quinte est un jeu d'orgue de la famille des mutations et plus particulièrement de la famille des grosses mutations.
fr	thumb|Henri Lentulo pendant la [[Première Guerre mondiale.]]
fr	DKNY (Donna Karan New York) est la marque de la styliste Donna Karan, fondée en 1985. C'est également le nom de la boutique de vêtements dessinés par Donna Karan à New York.
fr	| lieuparution = Paris
fr	Faoug est un village et une commune suisse du canton de Vaud, située dans le district de la Broye-Vully.
fr	Phyllospadix est un genre de plantes aquatiques marines appartenant à la famille des Zostéracées. Ce genre, répandu dans l'océan Pacifique, comprend entre 3 et 6 espèces selon les sources.
fr	N.O.
fr	| EINECS =
fr	Someș-Odorhei (en hongrois Szamosudvarhely) est une commune roumaine du județ de Sălaj, dans la région historique de Transylvanie et dans la région de développement du Nord-ouest.
fr	Le municipalité de Chișinău est une municipalité de la République de Moldavie. Le 1 janvier 2005, sa population était de 716 700 habitants.
fr	La chronophilie (du grec "chronos" - 'temps' et "philia" - amour) est un terme utilisé par John Money pour désigner l'attirance sexuelle d'un individu pour des personnes présentant un écart d'âge important.
fr	thumb|Des pâtes dans la vitrine d'un magasin à [[Venise.]]
fr	|date_de_naissance = 6 octobre 1976
fr	| lieu de naissance = Lansing, MichiganÉtats-Unis
fr	| région = Centre
fr	Le genre Distichlis regroupe des plantes appartenant à la famille des Poaceae.
fr	North Mayfair est un quartier historique situé dans le secteur de Albany Park à Chicago (Illinois).
fr	est la troisième ville la plus peuplée de la préfecture de Fukuoka, dans l’ouest du Japon.
fr	Tiwony est un chanteur de reggae dancehall guadeloupéen. Il est aussi le fils du bassiste Vicky Edimo.
fr	|ville = Lünen, Allemagne
fr	thumb|300px|right|Position Alpha Centauri A et Alpha Centauri B
fr	right|thumb|300px|Vauxhall Bridge.
fr	| lignes = Paris-Montparnasse à Brest
fr	| lieu_naissance = Lachine (Canada)
fr	La famille Coart est ancienne; elle est originaire de Melveren (Principauté de Liège).
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	| image =
fr	Charles Perzo, né le 26 juin 1894 à Pontivy (Morbihan) et décédé le 11 juin 1977 à Versailles (Yvelines), est un amiral français qui s’est illustré pendant la deuxième guerre mondiale.
fr	thumb|Fromage de Banon
fr	Johannes Bredenburg, de Rotterdam.
fr	* Alexandrine Noblet (1810-1876), actrice française
fr	|participants = 10
fr	Les expressions « pour tout » et « il existe » utilisées pour formuler des propositions mathématiques dans le calcul des prédicats sont appelées des quantifications et le symbole qui les représente en langage formel est appelé un quantificateur.
fr	Le mot Vénètes désigne :
fr	L'Étoile est un des symboles pouvant orner certains maillots de football et utilisés pour préciser le palmarès des équipes concernées.
fr	La bibliothèque cantonale d'Appenzell Rhodes-Intérieures est une bibliothèque scientifique de lecture publique située dans la ville d´Appenzell.
fr	cérémonie des Daytime Emmy Awards]]
fr	Cette page donne les armoiries (figures et blasonnements) des communes des Côtes-d'Armor.
fr	Battenans-Varin est une commune française, située dans le département du Doubs et la région Franche-Comté.
fr	Jean de Montmagny, est un prélat français du , archevêque d'Embrun.
fr	|participants = 28
fr	Contacts est une série d'émissions télévisées diffusée sur La Sept puis Arte depuis 1989.
fr	Hood Killer est un groupe de rap algérien composé de deux membres : Azzou (Azzedine Nebili) (rappeur), Ismail (rappeur) et Dj-Bdri (disc-jockey/producteur).
fr	| genre = thriller
fr	Quentin Blake est un illustrateur et écrivain anglais, né en 1932 dans la banlieue de Londres.
fr	Paul Sigismond de Montmorency-Luxembourg (né le 3 septembre 1664 à Ligny-en-Barrois, mort le 28 octobre 1731 à Paris). Duc de Chatillon (1796), comte souverain de Luxe, troisième fils de François-Henri de Montmorency-Bouteville, premier maréchal de Luxembourg et de Madeleine Charlotte Bonne Thérèse de Clermont-Tonnerre.
fr	| nom de division2 = Canton
fr	Le Paris Université club est un club de handball français évoluant à Paris, section du club omnisports du PUC. Les équipes seniors évoluent au plus haut niveau régional et ont vocation à retrouver le championnat de France après les glorieuses années de la section mises à mal par l'arrivée de la professionnalisation du Handball
fr	}}
fr	Casabianca (en corse A Casabianca, prononcé [agazaiã: ka]) est une commune française située dans le département de la Haute-Corse et la collectivité territoriale de Corse. Elle est située dans la pieve d'Ampugnani.
fr	, , , , ,
fr	L'Hispano-Suiza 12Y était un moteur d'avions français de l'avant guerre. Développé à partir du plus petit 12X, le 12Y devint le premier moteur de la classe des ().
fr	| date_de_naissance =
fr	Le Gang est un film franco-italien en 1976, sorti en 1977 et réalisé par Jacques Deray.
fr	[Baptiste Auguste Verchere de Reffye.jpg|thumb]
fr	== Situation ==
fr	Fochteloo est un village situé dans la commune néerlandaise d'Ooststellingwerf, dans la province de la Frise. Le , le village comptait habitants.
fr	)
fr	thumb|350px|Exemple de peinture de Madhubani traditionnelle
fr	Le Toucan à bec rouge (Ramphastos tucanus) est une espèce d'oiseau appartenant à la famille des Ramphastidae.
fr	Fort Fisher était une fortification de terrassement des Confédérés, établie par le Général en 1862 pour protéger le port de Wilmington, en Caroline du Nord. Fort Fisher fut la scène d'une des dernières grandes batailles de la guerre civile opposant le Nord et le Sud.
fr	Rogers Media Inc est une sous-division de Rogers Communications qui regroupe les activités en télévision, radio et publications.
fr	Les Champions étaient un groupe de rock français, qui a été populaire dans les années 1960.
fr	== Suisse ==
fr	Pierre Louis Guyet de la Villeneuve, navigateur français, né le 10 mars 1764 à Rennes, décédé en mai 1788 à Vanikoro, membre de l'expédition de Lapérouse (avril 1787 - mai 1788).
fr	Sémion Iakovlevitch Nadson ou Simon Nadsohn (en , né le à Saint-Pétersbourg, mort le à Yalta) est un poète russe, qui a connu une extraordinaire popularité renforcée par sa mort précoce.
fr	Le gouvernement Charles Dupuy (4) dure du au :
fr	|date_de_naissance =
fr	Je ne connais pas cet homme est le premier album officiel du tandem Areski-Fontaine, paru en 1973. La chanson qui donne son titre au 33-tours fait référence aux mots prononcés par Simon Pierre lorsqu'il renia le Christ.
fr	, 2002 }}
fr	| pays = Royaume-Uni
fr	Cyrtodactylus loriae est une espèce de gecko de la sous-famille des geckoninés.
fr	La Jaguar XJR-11 est un sport-prototype coupé conçu par le constructeur automobile Jaguar pour participer au Championnat du monde des voitures de sport.
fr	illenoo (se prononce "il et nous") est l'appellation du réseau de car du Conseil général d'Ille-et-Vilaine dans le cadre d'une refonte totale des dessertes intra-départementales en 2005.
fr	}}
fr	| lieu = Europe
fr	Saint-Martin-de-Varreville est une commune française, située dans le département de la Manche et la région Basse-Normandie.
fr	,
fr	L’arop-lokep (ou arop-lukep ou lukep ou moromiranga ou siasi ou siassi ou tolokiwa) est une des langues ngero-vitiaz, parlée par locuteurs (recensement de 2000) dans le détroit de Vitiaz et la chaîne Siassi, sur quatre îles : Arop sur Long et Crown, dans la province Madang, district Saidor ; lokep sur Tolokiwa et sur une pointe d'Umboi, dans la province de Morobe, district de Siassi. Ses dialectes sont l'arop (ou poono) et le lokep (ou lukep ou lokewe).
fr	(Le Grand Stabile Rouge)
fr	Fanny Smith, née le 20 mai 1992, est une skieuse acrobatique suisse dans la discipline du skicross. Elle est membre de l’équipe nationale suisse skicross.
fr	Pékin, Chine
fr	Chad Karl Reineke (né le 9 avril 1982 à Defiance, Ohio, États-Unis) est un lanceur droitier des Ligues majeures de baseball sous contrat avec les Reds de Cincinnati.
fr	| ville proche = Fredericton
fr	Hautmoitiers est une ancienne commune de la Manche.
fr	Le Prix Jacques Deray du film policier français est un prix cinématographique qui a été créé en 2005 par l'Institut Lumière et les amis de Jacques Deray.
fr	Saix est une commune française, située dans le département de la Vienne et la région Poitou-Charentes.
fr	| ville = Rome
fr	|Date de disparition =
fr	Après la répétition (Efter repetitionen) est un drame d'Ingmar Bergman sorti le 9 avril 1984
fr	Hyloxalus parcus est une espèce d'amphibiens de la famille des Dendrobatidae.
fr	| région = Bourgogne
fr	| nom_autre =
fr	Hiatea est une divinité fictive des Royaumes Oubliés, monde de campagne pour le jeu de rôle Donjons et dragons.
fr	La révélation personnelle est le concept selon lequel chaque personne ici-bas peut recevoir des communications de Dieu pour être guidée dans sa vie.
fr	| date_de_naissance =
fr	Nec peut désigner :
fr	Ussel (en occitan Ussèl [yˈsel, vyˈse]) est une commune française, située dans le département de la Corrèze et la région Limousin.
fr	| image = Rliflogo.jpg
fr	Joseph Sers, baron Sers en 1825, né à Bordeaux en 1786, mort en 1862, est un administrateur français. Il fut successivement préfet, puis membre de la Chambre des pairs en 1845, et a laissé des mémoires détaillés sur sa carrière préfectorale
fr	La rivière Cocagne Nord-Ouest est un cours d'eau du sud-est du Nouveau-Brunswick, au Canada.
fr	Otto van Veen dit Otto Venius ou Otto Vaenius est un peintre maniériste et un théoricien d'art flamand, né en 1557 à Leiden et mort en 1626 à Bruxelles.
fr	Josette David, dite Josette Alia, née le 25 novembre 1929 à La Ferté-Bernard, est une journaliste française.
fr	ASPERA est un réseau européen pour l'astroparticule.
fr	Aritatsu Ogi ou 小城得達 (né le 10 décembre 1942 à Hiroshima) était un ancien footballeur et entraîneur japonais.
fr	|langueofficielle=
fr	Hedley Wessels, né le 27 octobre 1975 à Sishen en Afrique du Sud, est un joueur sud-africain de rugby à XV évoluant au poste de pilier (1,85 m pour 118 kg), qui évolue au SU Agen pour la saison 2008-09.
fr	Kim Yong-il est un diplomate nord-coréen, vice-ministre des affaires étrangères.
fr	La Province de Maipo est une province chilienne située au sud de la région métropolitaine de Santiago. Elle a une superficie de 1 120,5 km² pour une population de 378 444 habitants (estimation de l'I.
fr	Le Grand Prix moto de Catalogne 2000 est le sixième rendez-vous de la saison 2000 du Championnat du monde de vitesse moto. Il s'est déroulé sur le Circuit de Catalogne le 11 juin 2000.
fr	Le Bénin est subdivisé en 77 communes.
fr	Étienne Molard, né le à Lyon où il est mort le , est un professeur de grammaire et de latin.
fr	|date d'ouverture = 1972
fr	thumb|right|Johann Gottlob Schneider.
fr	right|thumb|Chelsea Waterworks en 1752
fr	|Date de disparition =
fr	Messieurs les Ronds de Cuir est un téléfilm français de Daniel Ceccaldi réalisé en 1978.
fr	| enregistré = 2007-2008
fr	right|thumb|Sonneur de binioù kozh (à droite), accompagné d'une bombarde.
fr	(BWV 98)}}
fr	| dernière diffusion =
fr	| région =
fr	Seule face à sa peur (The Watch) est un téléfilm canadien réalisé par Jim Donovan et diffusé en 2008 à la télévision.
fr	Selon E.M.
fr	La manumission (du latin manumissĭo : affranchissement) est un geste qui avait valeur d'acte juridique dans différents pays européens au Moyen Âge et sous l'Ancien Régime.
fr	|Lons-le-Saunier|(267m)}}
fr	Une décision exécutoire est une décision qui modifie l'ordre juridique par rapport à ce qu'il était auparavant, en faisant naître des droits ou des obligations à un tiers, ou en usant de la contrainte sociale.
fr	Jornal Sporting (Journal Sporting, en français) est le journal hebdomadaire du Sporting Clube de Portugal.
fr	| lieu de naissance =Coiano di Prato (Toscane)
fr	Pugetopolis est le nom récent donné par des géographes à une mégalopole transnationale en formation, comprenant l'agglomération de Seattle aux États-Unis et celle de Vancouver au Canada. Elle tire son nom du Puget Sound, bras de mer de l'océan Pacifique situé à mi-chemin de Seattle et de Vancouver.
fr	| enregistré =
fr	Le Loh Ama Psicologit ou L.A.
fr	|enregistré = 2004-2005
fr	thumb|250px|right|Siège du VORG en Observatoire de Steward, Tucson, Arizona
fr	Fenneviller est une commune française, située dans le département de Meurthe-et-Moselle et la région Lorraine. La commune fait partie de la Communauté de communes du Badonvillois et du Canton de Badonviller.
fr	Le curie (symbole Ci) est l'ancienne unité de radioactivité. Il correspond à 3,7 × 1010 désintégrations par seconde, ce qui est approximativement l'activité de 1 g de l'isotope du radium 226Ra (ou 15 g de l'isotope du plutonium 239Pu).
fr	Tu vas rire, mais je te quitte est un film français de Philippe Harel sorti en 2005 en France.
fr	lien
fr	| naissance lieu = (Thomson, Géorgie)
fr	|division = Brno-venkov
fr	| division = Midlesex
fr	La ville de Beaufort est le siège du comté de Beaufort, situé en Caroline du Sud, aux États-Unis. Elle comptait habitants en 2000.
fr	Ponthus de Lalaing (1508-1557), seigneur de Bugnicourt, d'Hesdin, de Villers et autres lieux, sénéchal d'Ostrevent, chevalier de la Toison d'or fut gouverneur de l'Artois sous Charles Quint. Il reprit Thérouanne aux Français en 1553.
fr	La vélocimétrie par Force de Lorentz (Lorentz Force Velocimetry-LFV en Anglais ou LorentzKraft Anemometrie-LKA en Allemand) est une méthode électromagnétique de mesure de debit sans contact, pour les liquides électriquement conducteurs. La vélocimétrie par Force de Lorentz est particulièrement adaptée pour les mesures de débit des métaux liquides, et est actuellement en cours d'évaluation pour son application dans les secteurs de l'aluminium et de l'Acier.
fr	Les Thylacinidae étaient une famille de marsupiaux carnivores de l'ordre des Dasyuromorphia. Le seul membre à avoir vécu récemment est le loup de Tasmanie (Thylacinus cynocephalus), qui a disparu en 1936.
fr	L'Ermite de Prêtre (Phaethornis pretrei) est une espèce de colibri d'Amérique du Sud. Elle est présente en Argentine, Brésil, Bolivie et Paraguay.
fr	Los Angeles Galaxy
fr	|date_de_naissance = 4 juillet 1908
fr	Yvon Martin est un acteur français.
fr	Chronologie du sport
fr	| éditeur = Editions Saint-Louis
fr	== Liste d'espèces ==
fr	L'Irrésistible North (North) est un film américain réalisé par Rob Reiner, sorti en 1994.
fr	régiment d'infanterie}}
fr	thumb|right|250px|Isabeau de Bavièrelithographie du XIXe siècle
fr	Akira Amano
fr	Fasti Senatorii et Consulares Bruxellenses est un manuscrit rehaussé d'armoiries, composé en latin et en flamand à la fin du XVIII siècle qui présente, année par année, les noms des bourgmestres et échevins de Bruxelles de 1250 à 1794.
fr	* Le xian de Fucheng (阜城) est une subdivision administrative de la province du Hebei en Chine ;
fr	* Bertaucourt, ancienne commune française de l'Aisne, aujourd'hui intégrée à Bertaucourt-Epourdon
fr	| famille = 9
fr	| nom = Rue Raymond-Aron
fr	La Campagne des frontières (, l'Irish Republican Army s'y réfère comme l’, ) est une campagne militaire de l'Irish Republican Army contre l'Irlande du Nord du 12 décembre 1956 au 26 février 1962.
fr	Christian Skimao, né le à Mulhouse en Alsace, est un écrivain, poète, critique d’art et critique littéraire français.
fr	L'office du Reich à l'Intérieur était un ministère de l'Empire allemand créé en 1879 et chargé de la politique intérieure. Le responsable de l'office porte le titre de « secrétaire d'État ».
fr	Hyde Park est une localité située dans le comté de Dutchess (New York), à l'est des États-Unis, juste au nord de la ville de Poughkeepsie (New York). Le président américain Franklin D.
fr	Massimo Terzo Tognon (né le à Wallenstadt, dans le canton de Saint-Gall en Suisse - mort pour la France le à Saint-Brieuc, lors des combats pour la libération de la ville), entrepreneur et homme d'affaires italien, naturalisé français, qui s'engagea dans la Résistance française pendant la Seconde Guerre mondiale. Il est inhumé au cimetière Saint-Michel de Saint-Brieuc.
fr	|district=District de Stuttgart
fr	thumb|upright=1.5|Le lac George et la Federal Highway
fr	Flush est un mot anglais qui peut faire référence à :
fr	Content peut faire référence à :
fr	Skatchintsi
fr	| enregistré = 2001
fr	thumb|[[Sarcophage d'Adeloch à l'église Saint-Thomas de Strasbourg]]
fr	Caius Pontius (- vers 292 av. J.
fr	La norme ISO 26300 publiée en 2006 fixe un format de document ouvert pour les applications de bureau (OpenDocument) v1.0 et v1.
fr	|codeAITA=
fr	| poids =
fr	Lin Newborn était un skinhead noir tué avec son ami Daniel Shersty par des néonazis le 4 juillet 1998 près de Las Vegas. Il est né le 7 mai 1979 à Pomona et vivait à Las Vegas où il manifestait activement contre le racisme tout en étant membre de la Las Vegas Unity Skins.
fr	L'ambassade d'Ukraine en France est la représentation diplomatique de l'Ukraine en France. Elle est située 21 avenue de Saxe, dans le arrondissement de Paris, la capitale du pays.
fr	| lieu de naissance = Ile Maurice
fr	STAB, ou stab, peut faire référence à :
fr	Un briseur de grève est un travailleur embauché pour remplacer un salarié en grève ou en . Il vise à rendre inefficace une grève en permettant à l'entreprise de continuer ses activités (d'où le terme de « briseur » de grève).
fr	Hauville est une commune française située dans le département de l'Eure et la région Haute-Normandie.
fr	| longueur = 93 m / 82 m
fr	L'UE Engordany est un club andorran de football basé à Escaldes-Engordany.
fr	| date_de_naissance =
fr	Questrecques est une commune française, située dans le département du Pas-de-Calais et la région Nord-Pas-de-Calais.
fr	|années actives = Depuis 1999
fr	Bantheville est une commune française, située dans le département de la Meuse et la région Lorraine.
fr	La provende est le mélange alimentaire destiné aux animaux d'élevage. Sa fabrication et son commerce, qui s'organisent dans un secteur économique spécifique, sont appelés provenderie.
fr	| enregistré = 1997
fr	|Lieu = Tokyo
fr	La maladie de Caroli est une affection congénitale rare du foie. Elle se caractérise par des dilatations kystiques des voies biliaires intrahépatiques ; ces kystes biliaires ont une répartition segmentaire ce qui rend plus aisée une hépatectomie partielle si elle s'avère nécessaire.
fr	Gniezno (en français Gnesne, en allemand Gnesen) est une ville d'environ habitants située dans le centre-ouest de la Pologne, à une cinquantaine de kilomètres au nord-est de Poznań. Chef-lieu de district (powiat), elle fait partie de la voïvodie de Grande-Pologne.
fr	La communauté de communes Rhône Chartreuse de Portes est une communauté de communes située dans l'Ain et regroupant dix communes.
fr	Justin Gunnar Walter Chancellor (Né le 19 novembre 1971), mieux connu comme bassiste du groupe Tool, et comme ancien membre du groupe .
fr	La Régie départementale des transports des Bouches-du-Rhône (RDT 13) est un établissement public industriel et commercial (EPIC) français qui a pour vocation le transport de personnes et de marchandises. Son activité se partage entre le fret ferroviaire et le transport routier de personnes.
fr	La Commission des Droits et de l'Autonomie des Personnes Handicapées (CDAPH) est un organisme au sein de la Maison Départementale des Personnes Handicapées (MDPH) chargée de répondre aux demandes faites par les personnes handicapées concernant leurs droits. Créée au même moment que la MDPH lors de la mise en œuvre de la loi 2005-102 du www.
fr	|instruments=SynthétiseurBoîte à rythmesOrdinateurSéquenceurClavierSampler
fr	Notre musique est un film français réalisé par Jean-Luc Godard et sorti sur les écrans en mai 2004.
fr	thumb|Chemin de circulation.
fr	Du soleil est un album de Henri Dès sorti en 1999.
fr	}}
fr	| date = 20-
fr	La communauté de communes Terre de Sèvre est une structure intercommunale française, située dans le département des Deux-Sèvres et la région Poitou-Charentes.
fr	Vorskla Poltava
fr	Grabber désigne :
fr	Tempest est le mot anglais équivalent au français tempête.
fr	Séquano Aménagement est la société d'économie mixte (SEM) d'aménagement et de construction du département de la Seine-Saint-Denis.
fr	* Le Droit d'aimer est un feuilleton télévisé brésilien.
fr	Guy Moreau (1958 - ) est un auteur québécois.
fr	Le Surya Siddhanta est un traité d’astronomie traditionnel indien, vieux de plus de ans et attribué au Mahamuni MayanCf. .
fr	Voici la liste des titres musicaux numéro un en France en 1955, en tenant compte des ventes de disques et des passages en radioArchives on "Info Disc" site.
fr	Bob Bellanca, Bob le cinglé (de son vrai nom Bruno Bellanca) est né le 30 novembre 1965 à Toulouse.
fr	au
fr	thumb|Dieu entouré de séraphins, dans les Petites heures de Jean de Berry
fr	Giovanni Targioni Tozzetti est un médecin et un naturaliste italien, né le 11 septembre 1712 à Florence et mort le 7 janvier 1783 dans cette même ville.
fr	| siege = Détroit
fr	thumb|Les trois dromos avec la Tombe du quadrige infernal au centre et son cippe.
fr	Amponville est une commune française, située dans le département de Seine-et-Marne et la région Île-de-France. Cette commune fait partie du canton de la Chapelle-la-Reine.
fr	| disparition =
fr	Curtis Weston est un footballeur anglais né le 24 janvier 1987 à Greenwich (1,80m). Il évolue au poste de milieu.
fr	BHG peut faire référence à :
fr	Une instruction générale relative à l'état civil est une instruction ministérielle du ministre français de la Justice qui tend à , et à son administration.
fr	Marcel Bonnaud est un comédien et metteur en scène français, décédé le au ChalardDisparition de Marcel Bonnaud sur Nouvelobs-com du 2 juillet 2010..
fr	Le Colli Euganei rosso est un vin rouge italien de la région Vénétie doté d'une appellation DOC depuis le 16 aout 1995. Seuls ont droit à la DOC les vins rouges récoltés à l'intérieur de l'aire de production définie par le décret.
fr	Le traité de Niš, que l’on a également appelé en français traité de Nyssa, est un traité de paix signé le (calendrier julien, 18 septembre en calendrier grégorien) à Niš en Serbie entre l’Empire ottoman et la Russie impériale mettant un terme à la guerre russo-turque de 1735-1739.
fr	| date_de_naissance =
fr	| lieu_naissance = Montréal (Canada)
fr	Le Orange County Courthouse est un gratte-ciel de 127 mètres de hauteur construit à Orlando en Floride aux États-Unis en 1997. Il
fr	Elias Atallah est un homme politique libanais, né en 1947.
fr	Un emprunt est une dette financière à long terme, alors que les dettes à moyen et court terme sont habituellement appelées « crédits ». Un emprunt est une dette résultant de l'octroi de prêts remboursables à terme (fonds versés en vertu de dispositions contractuelles à l'exception des concours bancaires courants) qui participent, concurremment avec les capitaux propres, à la couverture des besoins de financement durable de l'entreprise.
fr	La politologie des religions est l’un des plus récents domaines des sciences politiques. La politologie des religions peut se définir
fr	Aux Jeux asiatiques de 2002, organisés à Pusan, en Corée du Sud des épreuves de karaté étaient au programme.
fr	| combattants2 =
fr	La Chevrolet Kingswood Estate était un break full-size produit par la marque Chevrolet entre 1969 et 1972, pendant familial der la berline Caprice, considéré à l'époque comme le break le plus luxueux jamais commercialisé par la marque. Afin de la différencier de sa petite sœur Kingswood établie sur la base de l'Impala, ses créateurs l'avaient dotée de panneaux latéraux en faux-bois, à l'image des breaks Woody du début des années 1950.
fr	La Bugatti Type 18, appelée aussi La Garros, est une automobile produite de 1912 à 1914. Produite peu de temps après le début de l'entreprise, le dessin de la carrosserie est considéré comme une relique.
fr	Pierre Fédida, né le à Lyon et mort le à Paris, est un psychanalyste de l'après-Lacan.
fr	Cet article dresse une liste des maires d'arrondissement de la ville de Marseille.
fr	| désignations=1980 RN1
fr	Résultats des World Series of Poker 1980.
fr	Brussels est une ville du comté de Door, dans l'État américain du Wisconsin.
fr	|ville =
fr	FC Nantes (prêt)
fr	|lieu de naissance = Malmö |date de décès = |lieu de décès = |club(s) = |entraineur(s) = |records = |records grand bassin = |records petit bassin = |distinctions = |jeux olympiques = |or JO = |argent JO = |bronze JO = 1 |compétition mondiale = |or CM = |argent CM = |bronze CM = 2 |compétition mondiale 2 = |or CM2 = 5 |argent CM2 = 4 |bronze CM2 = 1 |compétition continentale = |or CC = 2 |argent CC = |bronze CC = 1 |compétition continentale 2 = |or CC2 = 13 |argent CC2 = 6 |bronze CC2 = 4 |compétition nationale = |or CN = |argent CN = |bronze
fr	thumb|Vue inférieure du pelvis avec en bas une partie des muscles élévateur de l’anus.
fr	|participants = 14
fr	Le Raja Cercle Municipalité d'Agadir est un club de football marocain, basé à Agadir et évoluant en 3 division du Championnat marocain (القسم الأول هواة).
fr	LHistoire de la Terre du Milieu (, abrégé en HoMe) est une suite de douze livres regroupant nombre de textes de sur Valinor et la Terre du Milieu.
fr	Colour Cross - Panorama, Gamekult.
fr	Vhaeraun, le Seigneur Masqué, est une divinité fictive des Royaumes oubliés, un monde de campagne pour le jeu de rôle Donjons et dragons.
fr	Pierre Glénat (novembre 1954 - ) est un acteur français.
fr	Gliese 623 est une étoile binaire située à 25 années-lumière de la Terre dans la constellation d'Hercule. Elle a été photographiée par la NASA en 1994.
fr	right|thumb|260px|[[James Cagney, William Frawley et Marek Windheim dans Hollywood Hollywood (1937)]]
fr	| pays =
fr	Wendy Kaminer (née en 1949) est une avocate, journaliste et écrivain américaine. Elle est connue pour ses livres sur des sujets de société, comme le féminisme avec « A Fearful Freedom: Women's Flight From Equality » (Une effrayante liberté : La fuite des femmes vis-à-vis de l’égalité ») ou les croyances et l'irrationalité avec I'm Dysfunctional, You're Dysfunctional: The Recovery Movement and Other Self-Help Fashions (Je suis dysfonctionnel, tu es dysfonctionnel : le mouvement de développement personnel et autres modes ) ainsi que Sleeping with Extra-Terrestrials : The Rise of Irrationalism and Perils of Piety (Coucher avec les extraterrestres : la montée de l’irrationnalisme et les risques de la piété »).
fr	| Année = 1992
fr	|Date de naissance =
fr	La Belgique comptait http://www.cobra.
fr	Collorgues est une commune française, située dans le département du Gard et la région Languedoc-Roussillon. Ses habitants sont les collorguois et les collorguoises.
fr	Jean-Louis de Fromentières, évêque d'Aire, naquit en 1632, à Saint-Denis-de-Gastines, et mourut en 1684, religieux français.
fr	thumb|right|200px|Le manoir des Augrès et le jardin.
fr	Le Blackstone Hotel est un hôtel situé à l'angle de Michigan Ave. et Balbo Street juste à côté du Hilton Chicago dans le secteur communautaire du Loop à Chicago (États-Unis).
fr	Croton rhamnifolioides est une espèce de plantes du genre Croton et de la famille des Euphorbiaceae, présent au Brésil (Bahia).
fr	Le était un corps d'élite du Bakufu des Tokugawa au cours de la période du Bakumatsu au Japon. Il fut fondé par Keisuke Ōtori avec l'aide de la première mission militaire française au Japon (1867-68).
fr	Craonnelle est une commune française, située dans le département de l'Aisne et la région Picardie.
fr	La 8 édition du Superprestige s'est déroulée entre les mois d'octobre 1989 et février 1990. Elle comprenait onze manches disputées par les élites.
fr	Alexander Mitscherlich (20 septembre 1908 à Munich – 26 juin 1982 à Francfort) est un psychanalyste allemand connu pour ses travaux sur la psychosomatique. Il s'est aussi penché sur la socio-psychanalyse avec des livres comme Vers une société sans père.
fr	L’aérodrome d'Annemasse ou Aérodrome Marcel Bruchon est un aérodrome ouvert à la circulation aérienne publique (CAP)1 : Aérodromes ouverts à la circulation aérienne publique (Journal officiel du 27 mai 2010, 9575)}}, situé sur les communes d’Annemasse et de Vétraz-Monthoux en Haute-Savoie (région Rhône-Alpes, France).
fr	Le Comté de Boddington est une zone d'administration locale dans le sud-ouest de l'Australie-Occidentale en Australie à environ 120 km au sud de Perth.
fr	| district =
fr	Le Parti communiste ouvrier espagnol (PCOE) était un parti politique espagnol fondé en 1921 après que des militants socialistes désirant rejoindre la III Internationale aient scissionné du PSOE.
fr	La Grande Nayade est un insecte lépidoptère de la famille des Geometridae.
fr	Frederick Terman (7 juin 1900 à English dans l'Indiana - 19 décembre 1982) était un académicien américain. Il est, avec William Shockley, l'un des pères fondateurs de la Silicon Valley.
fr	B.J.
fr	thumb|280px|Ulriken
fr	Cet article recense la liste des présidents du gouvernement de la Slovénie depuis son indépendance de la Yougoslavie en 1990.
fr	Éléonore Klarwein est une actrice française, née le à Paris.
fr	Isabel José dos Santos (née en Avril 1973 à Bakou, en RSS Azerbaïdjan, URSS) est une investisseuse angolaiseAfrica Confidential sur Isabel dos Santos (anglais). Selon le magazine Forbes, elle vaut au moins 170 millions US DollarsForbes: 10 African Millionaires récupéré 31 Décembre 2011 (en) et est considérée comme la femme la plus puissante et riche en Angola et en Afrique sub-saharienneForbes: Les plus riches femmes de l'Afrique 2.
fr	Altiphrynoides est un genre d'amphibiens de la famille des Bufonidae.
fr	Kamina est une localité du Togo dans la région des plateaux 5 km à l'est d'Atakpamé sur la route menant à la retenue de Nangbéto.
fr	| nom = Place de l'Argonne
fr	| lieuparution =
fr	Our Little Girl est un film américain de 1935 réalisé par John S. Robertson, avec Shirley Temple.
fr	Moins de 20% des œuvres composées par Antonio Vivaldi ont été éditées et publiées de son vivant et sous son contrôle (à Venise puis à Amsterdam), soit 114 au total (30 sonates et 84 concertos), de l'Opus 1 à l'Opus 12.
fr	Victoria and Albert est une télésuite historique américano-britannique en deux parties créée en 2001. Dirigée par John Erman et diffusée par la BBC, elle raconte les premières années de vie commune de la reine Victoria du Royaume-Uni et du prince consort Albert de Saxe-Cobourg-Gotha.
fr	Le petit éolien, ou éolien individuel ou encore éolien domestique, désigne toutes les éoliennes d'une puissance nominale inférieure ou égale à 30 kilowatts (en Europe) ou 100 kilowatts (aux États-Unis), raccordées au réseau ou bien autonomes en site isolé. Le petit éolien est utilisé pour produire de l'électricité et alimenter des appareils électriques (pompes, éclairage, ...
fr	Kasangulu est un territoire et une localité de la province du Bas-Congo en République démocratique du Congo.
fr	Marco Albarello (né le 31 mai 1960 à Aoste) est un ancien fondeur italien.
fr	Al-Qaid ibn HammadEn arabe : al-qāʾid ben ḥammād, (?-1054) surnommé Cherif al-DawlaCherif al-Dawla en arabe : šarif al-dawla, .
fr	|date_de_naissance = 18 avril 1982
fr	Jean-Christophe Le Texier, plus connu sous son nom de scène Tex, est un humoriste et animateur de télévision français. Il naît au Croisic, en Loire Atlantique, le 16 avril 1960, de parents fromagers originaires de Bretagne.
fr	| date_deces =
fr	Le Racing Club de Reims est un club de football français fondé au début du , disparu après la Première Guerre mondiale. Il participe au Championnat de France USFSA.
fr	| équipes= 10
fr	est le premier OAV tiré du manga Détective Conan.
fr	Quand la mer monte… est un film franco-belge de Yolande Moreau et Gilles Porte, sorti en 2004.
fr	EspritScience : Dialogue Orient-Occident est un livre du dalaï-lama.
fr	Adisomus duckei est une espèce de schizomides de la famille des Hubbardiidae, la seule du genre Adisomus.
fr	Eichhorn
fr	| géolocalisation = Paris
fr	Jean-Joseph Éléonore Antoine Ansiaux, né en 1764 à Liège et mort en 1840 à Paris, est un peintre français.
fr	L'amarante blanche (Amaranthus albus) est une espèce de plante herbacée annuelle de la famille des Amaranthaceae.
fr	BSD est un sigle qui signifie :
fr	Charybde et Scylla sont deux monstres marins de la mythologie grecque, situés de part et d'autre d'un détroit traditionnellement identifié comme étant celui de Messine, IV, 24..
fr	Est dite immunogène une substance douée du pouvoir de provoquer une réaction immunitaire.
fr	| division = Masvingo
fr	right|thumb|La tombe de Louis et Anna Gonse, dans l'ancien cimetière de Cormeilles-en-Parisis
fr	| lieu_naissance = Edmonton (Canada)
fr	1991 VG est un objet géocroiseur découvert par James Scotti. .
fr	| genre = Film noir
fr	| arrondissement = Chiyoda
fr	Xavier Mellery, né le 9 août 1845 à Laeken, d'un père flamand et d'une mère wallonne, et mort le 4 février 1921, est un peintre belge.
fr	La Bête du Valais est un animal mystérieux qui attaqua de nombreux troupeaux dans le canton du Valais (Suisse) en 1946-1947. Beaucoup pensent qu'il s'agit d'un loup (tué à Eischoll), mais les hypothèses demeurent ouvertes.
fr	Les vieilles colonies est une expression désignant les colonies du Premier espace colonial français conservées par la France à la fin des guerres napoléoniennes.
fr	| commanditaire =Kriegsmarine
fr	| date_de_naissance =
fr	| ville = Bamako, Mali
fr	Chez l'homme les osselets sont 3 petits os qui appartiennent à l'oreille moyenne et sont contenus dans la partie pétreuse de l'os temporal (le rocher):
fr	Le terme regular (de l'anglais normal ou courant) désigne un rider (skateboard, snowboard, surf, skwal etc.) dont le pied gauche constitue son pied d'appui.
fr	Chasse Gardée ! est la version française du jeu allemand Halali!
fr	| lieu de naissance =
fr	Pierrick Pedron, né le à Saint-Brieuc est un saxophoniste français de jazz.
fr	| disparition =
fr	WN peut faire référence à :
fr	thumb|Dérivation de canal d'irrigation avec barrage et vanne
fr	David est un film allemand réalisé par Peter Lilienthal, sorti en 1979.
fr	|carte = Porto Rico
fr	Pujo est une commune française, située dans le département des Hautes-Pyrénées et la région Midi-Pyrénées.
fr	| langue = Français
fr	|nombre_espèces =
fr	Le nombre de Stewart (St,N) est un nombre sans dimension utilisé en magnétohydrodynamique pour caractériser l'influence d'un champ magnétique sur l'écoulement d'un fluide. Il représente le rapport entre la densité de la force magnétique et la quantité de mouvement du fluide.
fr	Larrêt Kress contre France (Requête n°39594/98), rendu le par la Cour européenne des droits de l'homme, est relatif à la place du rapporteur public (anciennement nommé commissaire du gouvernement) dans le Conseil d'État français.
fr	Le MGM-1 Matador, fabriqué par Martin, est le premier missile de croisière sol-sol construit par les États-Unis.
fr	Netichyn (en ) ou Netechine (en ) est une ville de l'oblast de Khmelnytskyï, en Ukraine. Sa population s'élevait à habitants en 2008.
fr	| nom_autre =
fr	Le Circle pit est une danse où les participants courent en cercle sur un rythme rapide et agressif durant les concerts punk hardcore, metalcore et thrash metal.
fr	| nom de division2 = Canton
fr	Laz est une commune du département du Finistère, dans la région Bretagne, en France.
fr	Stu Cook (né Stuart Alden le, 25 avril 1945 à Stanton en Californie) est surtout connu pour avoir été le bassiste du groupe de rock, Creedence Clearwater Revival.
fr	La confession d'Augsbourg est le texte fondateur du luthéranisme présenté le 25 juin 1530 à Charles Quint lors de la Diète d'Augsbourg.
fr	| date_de_naissance =
fr	Askia Ismaïl gouverna l'Empire songhaï de 1537 à 1539. Fils d'Askia Mohammed Touré le Grand, il succéda à son cousin Askia Mohammed II Benkan.
fr	| région =Île-de-France
fr	La Pared est le quatrième single de l'album Oral Fixation Vol.1 par Shakira, publié en Amérique latine et en Espagne au cours du dernier trimestre de 2006.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	Prügy est un village et une commune du comitat de Borsod-Abaúj-Zemplén en Hongrie.
fr	Les StingRays de Long Beach (en anglais : Long Beach StingRays) étaient un club franchisé de basket-ball féminin. La franchise, basée à Long Beach (Californie), a appartenu à la American Basketball League.
fr	| date_de_naissance =
fr	| division = Nouvelle-Galles du Sud
fr	à Paris (France)
fr	* Frédéric Forte, poète français né à Toulouse en 1973 ;
fr	Hygin le Gromatique (en latin ) était, comme son cognomen l'indique, un arpenteur romain, actif sous le règne de TrajanSelon J.-Y.
fr	| jusqu'au fonction1 =
fr	Lucien Francoeur est un auteur, poète, enseignant et chroniqueur à la radio né le 9 septembre 1948, à Montréal, au Québec.
fr	Coordonnées géographiques :
fr	| années actives = Depuis 1999
fr	*Piège sur Internet est un film américain réalisé par Mark L. Lester, sorti en 2002.
fr	Pseudoxyrhopus quinquelineatus est une espèce de serpents de la famille des Lamprophiidae.
fr	|division = Sous-Massa-Drâa
fr	Compassion Suisse est une organisation chrétienne de parrainage d'enfants dédiée au développement à long terme des enfants vivant dans la pauvreté. Compassion Suisse est la branche suisse de Compassion International dont le siège est à Colorado Springs.
fr	On parle d'éclosion lorsqu'un animal sort de son œuf ou lorsqu'une fleur ou une graine s'ouvre. Pour le faire, certains vertébrés possèdent un diamant.
fr	| code de langue = en
fr	San Francisco de Yare est l'une des 2 paroisses civiles de la municipalité de Simón Bolívar dans l'État de Miranda au Venezuela.
fr	| lieu de naissance =Narva, Estonie
fr	Unterehrendingen est une localité suisse du canton d'Argovie, située dans le district de Baden.
fr	300px|right
fr	Rexford Guy Tugwell (village de Sinclairville, Comté de Chautauqua (New York) le – ) était un économiste américain. Il entra dans le Brain Trust du président Franklin Delano Roosevelt et fut responsable de la Resettlement Administration.
fr	Dicliptera suberecta est une espèce de sous-arbrisseau de port dressé à retombant, dont les tiges sont fines. Elle appartient à la famille des Acanthaceae.
fr	]]
fr	Monica Esposito (7 août 1962 à Gênes, Italie - 10 mars 2011 à Kyoto, Japon) est un des chercheurs prééminents des religions chinoises, spécialisée dans l'histoire, les textes et les pratiques du taoïsme (du au ).
fr	, (texte intégral).
fr	Tout seul est un spectacle comique écrit et interprété par l'humoriste Dieudonné en 1997. Il s'agit de son premier one man show.
fr	| nom_autre =
fr	Du sanskrit "A-Ghor", "Ce qui n’est pas terrible", "sans peur", "absence de difficultés" (en hindi, aghori signifie « sale, négligé » Hindi Français, dictionnaire général, Nicole Balbir, Jagbans K. Balbir, l'Asiathèque.), le terme Aghori désigne les adeptes d’un courant de l’hindouisme dont les origines demeurent peu connues. Apparentés au Shivaïsme tantrique, les aghoris ont la réputation en Inde d’utiliser des pratiques subversives, telles la consommation d’alcool et de drogues ainsi que la méditation sur des lieux considérés comme impurs par la société hindoue comme les crématoires (Smashan) ; autant de moyens d’accéder à la libération de l’esprit et à l’émancipation finale des cycles de réincarnation (Moksha). Quoique pouvant consommer des charognes humaines, ils se déclarent végétarienshttp://sudeshkumar.org/AghoriCannibalofIndia.aspx.
fr	La Déclaration conjointe sino-portugaise sur la question de Macao (nom officiel et complet : Déclaration commune du gouvernement de la République portugaise et le gouvernement de la République populaire de Chine sur la question de Macao ), est un traité international bilatéral, aussi appelée simplement « Déclaration commune luso-chinoise » a été signée à Pékin, le 13 avril 1987 par Aníbal Cavaco Silva en tant que Premier ministre du Portugal et Zhao Ziyang en tant que représentant du gouvernement de la République populaire de Chine.
fr	Ray Anthony (Raymond Antonini) est un trompettiste et chef d'orchestre de jazz américain né à Bentleyville (Ohio) le 20 janvier 1922.
fr	Popolazione residente e bilancio demografico sur le site de l'ISTAT.
fr	|ville= Cahors
fr	thumb|250px|right|Peter Handke
fr	thumb|right|Damon Dash
fr	| lieu de naissance = Beyrouth
fr	Au Québec, la Popote roulante est un service offert par des bénévoles aux aînés, aux personnes en perte d'autonomie, temporaire ou permanente, aux malades chroniques et aux handicapés.
fr	est une autobiographie écrite par Michael Jackson et parue en 1988.
fr	|province = Province de Tolède
fr	Le Tournoi préliminaire au trophée européen FIRA de rugby à XV 1995-1997 est une phase préliminaire qualificative pour le Trophée européen FIRA de rugby à XV 1995-1997. Il est organisé du au pour sélectionner les sept autres équipes qui accompagnent la France, l'Italie et la Roumanie dans la division A.
fr	Le Gouvernement Ndiaye I est un gouvernement de la République du Sénégal entre le 1er mai 2009 au 2 avril 2012.
fr	Le Fantôme de Longstaff est un film français de Luc Moullet réalisé en 1996.
fr	Carlos Nieto est un personnage de fiction de la sérié New York 911 (Third Watch) interprétée par Anthony Ruivivar.
fr	thumb|[[Guy Evans et Hugh Banton en 2009]]
fr	Orbey est une commune française, située dans le département du Haut-Rhin et la région Alsace.
fr	Zupci est un toponyme qui peut désigner :
fr	Deux villes ont pour nom Rothesay:
fr	Taj Gray, né le 14 mars 1984 à Wichita (États-Unis), est un joueur de basket-ball professionnel américain. Il mesure 2 m 02.
fr	tpl
fr	Le genre Actinobole regroupe des plantes de la famille des Astéracées (ou Composées).
fr	Au début du règne de Louis XIV, la scène française était dominée par les opéras italiens. Toutefois, le besoin s’est rapidement fait sentir de créer un opéra national.
fr	== Système Acropole ==
fr	Le Gouffre aux chimères (titre original Ace in the Hole, puis retitré The Big Carnival) est un film américain réalisé en 1951 par Billy Wilder.
fr	Just Go est le dixième album du chanteur Lionel Richie. Pour cet album l'artiste a choisi de travailler avec des producteurs comme Christopher Stewart ou Stargate, Ne-Yo et Johnta Austin ont écrit certains textes et le chanteur Akon est aussi présent à l'écriture et la production du disque (il est invité sur les titres "Just Go" et "Nothing Left To Give").
fr	La kerry est une race irlandaise.
fr	| nom de division2 = Canton
fr	Dundee College est un college (établissement d'enseignement supérieur) de la ville écossaise de Dundee.
fr	|région =Sulawesi
fr	| genre = Mystère
fr	de Bulgarie}}
fr	| ville = Séoul
fr	de Brandebourg}}
fr	Pépin est un nom commun ou un nom propre qui peut désigner :
fr	Bettina est un prénom allemand dérivé du prénom Élisabeth.
fr	Le canton de Motte-du-Caire est une division administrative française située dans le département des Alpes-de-Haute-Provence et la région Provence-Alpes-Côte d'Azur.
fr	La vallée de Mexico, où se trouve l'actuelle ville de Mexico, est une vallée située au centre du Mexique, à une altitude de , ce qui rend son climat tempéré dans une zone tropicale.
fr	Dans l'univers fictif de Stargate, la Grande Alliance a été créée il y a plusieurs milliers d'années par les quatre races les plus sages de l'univers connu. Son objectif est le partage et l'échange de leurs connaissances, leur sagesse, leur spiritualité et leur culture.
fr	La Région du Sud-Ouest (en macédonien : Југозападен регион) est une des huit régions statistiques de la République de Macédoine. La Région du Sud-Ouest est frontalière de l'Albanie.
fr	Le nom de Prix Félix-Leclerc est celui de plusieurs prix.
fr	On appelle relation d'ordre total sur un ensemble E toute relation d'ordre ≤ telle que tout élément de E soit comparable avec tout autre élément de E, c'est-à-dire que pour tout x et y éléments de E, x ≤ y ou y ≤ x ; l'ensemble E est dit alors totalement ordonné.
fr	La conjecture de De Polignac est une conjecture portant sur la théorie des nombres. Elle fut énoncée par Alphonse de Polignac en 1849"Compte rendu des séances de l'Académie des Sciences.
fr	Acte Préalable est une maison de disques polonaise spécialisée dans la musique classique de son pays.
fr	== Patronyme ==
fr	]]
fr	Philippe de Baleine, né le , est un journaliste et écrivain français. Il a notamment été rédacteur en chef de Paris Match et de Science et Vie.
fr	Cet article liste les athlètes ayant remporté une médaille aux Jeux olympiques d'hiver de 2010 à Vancouver (Canada).
fr	Le Sappô (aussi appelé kyûshô (points vitaux), dim hsueh (touches poison), dim mak (touches mortelles)) est l'art martial japonais des points vitaux. .
fr	Hesperocosa unica est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Lycosidae, la seule du genre HesperocosaPlatnick, 2011 : The world spider catalog 12.0 (American Museum of Natural History)..
fr	Mustapha Alasan Jarju, dit Toubabo (né le 18 juillet 1986), est un footballeur gambien. Il évolue au poste de milieu offensif au club belge du RAEC Mons et pour sa sélection nationale, la Gambie.
fr	thumb|right|300px|Sherman en [[Caroline du Sud : la combustion de McPhersonville, par WIlliam W en 1865]]
fr	|communaute=
fr	à Barcelone lors du tournage de Loca.
fr	Yo Gotti (né Mario Mims le 19 mai 1980 à Memphis, Tennessee) est un rappeur américain faisant du crunk et de la trapmuzik signé sur le label Cash Money Records. Il est influencé par plusieurs rappeurs dont N.
fr	La Suite d'Homère (en grec ancien / ou / Tà meth' Homêron) ou les Posthomériques (en latin Posthomerica) est un poème en 14 chants de Quintus de Smyrne, contant la fin de la guerre de Troie.
fr	أيمن محمد ربيع الظواهري
fr	Gilles Pellerin (né à Nicolet le et mort à Montréal le ) est un acteur, humoriste et monologuiste québécois ayant travaillé sur scène, à la radio et à la télévision.
fr	| tribunes =
fr	En France, le Conseil général de l'alimentation, de l'agriculture et des espaces ruraux (CGAAER) a pour mission d'assister les ministres dans l'exercice de leurs attributions en participant à la conception, au suivi et à l'évaluation des politiques publiques qui concernent son champ de compétence.
fr	Giantland est un dessin animé de Mickey Mouse produit par Walt Disney pour United Artists et sorti le 25 novembre 1933.
fr	* Félix Baciocchi, d'origine corse, fut le beau-frère de et Prince de Piombino et de Lucques ;
fr	Par lyocell 'CLY' (marques déposées : Lenzing LYOCELL®, TENCEL®, ALCERU®, NEWCELL®…), on entend une fibre produite à partir de pulpe de bois (feuillus, eucalyptus, bambous…), la cellulose est concassée et dissoute dans du monohydrate de N-oxyde de N-méthylmorpholine (NMMO), un solvant non toxique; le produit résultant est de consistance similaire au miel, mais durcit au passage dans la filière. Il ne s'agit pas d'un sous-produit des fibres de viscose, mais plutôt des fibres de rayonne.
fr	Le point souscrit est un diacritique de l'alphabet latin utilisé dans différentes notations, notamment pour les transcriptions de l'arabe et des langues de l'Inde (avec devanagari) : le hindi et le tamoul principalement.
fr	La communauté de communes du Pays Bilurien est une structure intercommunale française, située dans le département de la Sarthe et la région Pays de la Loire.
fr	Section Eight est une société de production de cinéma américaine fondée en 2000 par George Clooney et Steven Soderbergh. Le nom de la société fait référence à un terme militaire américain désignant une classe de réformés du service militaire pour cause d'inaptitude physique ou mentale.
fr	Pierre Puy fut conseiller au parlement de Paris sous Louis XI. Il est cité dans le roman Notre-Dame de Paris de Victor Hugo.
fr	* Le chiton, un mollusque ;
fr	| lieu de naissance = New York, ,
fr	Le zingage est un terme général désignant tout traitement de surface entraînant la formation d'un revêtement métallique de zinc. L'objectif est d'empêcher la dégradation du métal recouvert par corrosion.
fr	thumb|right|Don McCullin, 2011
fr	thumb|right
fr	Le Musée Horne, est un des musées privés de la ville de Florence, situé au 6 Via de Benci dans un palais typiquement florentin, le Palazzo Corsi, dont les collections sont issues du legs de Herbert Horne, historien de l'art et collectionneur britannique avisé et un des fondateurs du Burlington Magazine.
fr	Kenneth Lewis Roberts, né le à Kennebunk, Maine, États-Unis, mort le , est un auteur américain de romans historiques.
fr	Saint-André-de-Lidon est une commune française, située dans le département de la Charente-Maritime et la région Poitou-Charentes.
fr	, Tau'ri
fr	thumb|350px|Le marché à Neiafu, Vavaʻu
fr	Américain
fr	La course du 5 000 m femmes aux championnats du monde de 2007 a eu lieu le 29 août et le dans le stade Nagai à Osaka au Japon.
fr	thumb|300px|Piste de Gubałówka
fr	Valerio Castello (1624 -1659) est un peintre italien baroque de l'école génoise.
fr	| lieu décès = Paris
fr	Grémonville est une commune française située dans le département de la Seine-Maritime et la région Haute-Normandie.
fr	| statut_localité= village
fr	link |
fr	Jean-Baptiste de Baudre (1773-1850) est un ingénieur qui aménagea des ports (Calais, Bordeaux), des canaux (Canal de Garonne) et des fleuves (Adour et Garonne).
fr	Oussyé
fr	Le carmel de la place Maubert, ou Monasterium de Mariae de Monte-Carmelo ou « Grand Couvent », « Couvent des Barrés » était un couvent de Grands-Carmes (ancienne Observance) situé à côté de la place Maubert sur un emplacement occupé aujourd'hui par le Commissariat de police du 5 arrondissement de Paris, en bas de la rue de la Montagne-Sainte-Geneviève.
fr	|date de naissance =
fr	La gare de Pacy-sur-Eure est une gare ferroviaire française, située sur la commune de Pacy-sur-Eure dans le département de l'Eure et dans la région Haute-Normandie.
fr	Bayraklı est le nom moderne du site de l'antique Smyrne, aujourd'hui au nord d'İzmir, ville de Turquie.
fr	La Synagogue de Stobi est un édifice de culte juif de la ville antique de Stobi en Macédoine, situé à l'emplacement d'une basilique chrétienne plus tardive, dite « Basilique centrale », et d'une grande demeure antique tardive, la « Maison des Psaumes ».
fr	thumb|right|200px|Webber dans le set du TVshow "How do you solve a problem like Maria?"
fr	est une municipalité ayant le statut de ville (市, shi) dans la préfecture de Shimane, au Japon. Officiellement créée en 1954 comme un bourg (, Ōda-machi), elle acquiert le statut de ville en 2005 après l'intégration des bourgs de Yunotsu et Nima (ancien district de Nima).
fr	La Sugar and Molasses Act est une loi britannique sur les sucres et mélasses de 1733 imposant une taxe de six cents sur chaque gallon de mélasse entrant aux treize colonies américaines.
fr	| chaîne = YTV
fr	Cataldo Salerno (né en 1951 à Enna, en Sicile, Italie - ) est un universitaire et homme politique italien, professeur de psychologie, président fondateur de l'Université Kore d'Enna. Il est actuellement président de la Province d'Enna.
fr	| président = Paul Raymond
fr	| lieu de naissance = près de Winchester, Virginie
fr	Saint Conon désigne plusieurs saints chrétiens
fr	thumb|Roberto Donoso-Barros
fr	Les Pleurodelinae sont une sous-famille d'urodèles de la famille des Salamandridae.
fr	Hubert Van Innis, né le 24 février 1866 à Elewijt et mort le 25 novembre 1961 à Zemst, est un archer belge.
fr	de Spirou (1997)
fr	Riotord est une commune française, située dans le département de la Haute-Loire et la région Auvergne.
fr	Un haras est un établissement dans lequel sont entretenus les reproducteurs pour la multiplication et l’amélioration des races de chevaux.
fr	Joseph Norbert Vanderborght, né le 4 janvier 1869 à Overijse, est un homme politique belge.
fr	| lieu de naissance = Dallas, États-Unis
fr	| subdivision 1 type = Province
fr	Xavier Léon est un philosophe français né à Boulogne-Billancourt le 21 mai 1868, mort à Paris le 21 octobre 1935. Il est fondateur de la Revue de métaphysique et de morale et de la Société française de philosophie (1901).
fr	Claude-Ursule Gency ( à Meulan (Seine-et-Oise) - )à Meulan fut un général français de la Révolution et de l'Empire.
fr	Neil Hodgson, né le à Burnley, Lancastre, est un pilote de moto britannique qui a été champion du monde Superbike en 2003 avec Ducati. Il a ensuite disputé en 2004, le championnat du monde MotoGP avec l'équipe Ducati D'Antin sans grand succès avant de partir aux États-Unis pour participer au championnat AMA Superbike avec le même constructeur.
fr	|division = Plzeň-město
fr	| jusqu'au fonction1 =
fr	Alai Payuthey (en tamoul அலைபாயுதே, que l'on peut traduire par « L'âme sœur ») est un film indien réalisé par Mani Ratnam, sorti en Inde en 14 avril 2000. Alai Payuthey a été retourné en hindî, sous de nom de Saathiya, par Shaad Ali en 2002.
fr	* POUM, acronyme de (Parti ouvrier d'unification marxiste), une organisation révolutionnaire espagnole qui combattit durant la guerre d'Espagne
fr	Rodger Cuzner (né le 4 novembre 1955 à Glace Bay, Nouvelle-Écosse) est un homme politique canadien ; il est actuellement député à la Chambre des communes du Canada, représentant la circonscription néo-écossaise de Cape Breton—Canso sous la bannière du Parti libéral du Canada.
fr	Le Grand-Abergement est une commune française, située dans le département de l'Ain et la région Rhône-Alpes.
fr	West Elsdon est l'un des 77 secteurs communautaires de la ville de Chicago, Illinois, aux États-Unis.
fr	| ville = Genève
fr	Nommé en l'honneur de l'économiste et sociologue italien Vilfredo Pareto, l'indice de Pareto est historiquement en économie une mesure de la distribution des revenus au sein d'une population. D'une manière plus générale et plus formelle, c'est un des paramètres de la loi de Pareto.
fr	Moringhem est une commune française, située dans le département du Pas-de-Calais et la région Nord-Pas-de-Calais.
fr	Шушањ
fr	Miguel Álvarez-Fernández est un artiste sonore, compositeur, musicologue et producteur radiophonique né en 1979 à Madrid (Espagne).
fr	| image =
fr	ADB peut faire référence à :
fr	Chamboulive (Chamboliva en occitan) est une commune française, située dans le département de la Corrèze et la région Limousin. Ses habitants sont appelés les Chamboulivois.
fr	Maurin des maures est un feuilleton télévisé français de Jean Canolle et Claude Dagues en 26 épisodes, diffusé pour la première fois en 1970 sur la première chaine de télévision de l'ORTF. Le feuilleton est inspiré du roman Maurin des Maures écrit en 1908 par Jean Aicard.
fr	Grundlsee est une localité dans la commune de Liezen, elle compte 1294 habitants (en 2001).
fr	|région =Loreto
fr	Général Idi Amin Dada : Autoportrait est un documentaire réalisé par Barbet Schroeder en 1974 sur le président ougandais Idi Amin Dada. Le film semble mélanger réalité et fiction, tant le dictateur ougandais a « joué » son propre personnage.
fr	| image =
fr	Danila Comastri Montanari (née le à Bologne) est une romancière italienne contemporaine. Elle écrit des romans policiers historiques se déroulant dans la Rome antique.
fr	| titre = President (Uachtarán)Your Excellency (A Soilse)
fr	Le Trophée Ben Hatskin était remis annuellement au meilleur gardien de but de hockey sur glace de la saison dans l'Association mondiale de hockey
fr	La ligue fédérale de kayak-polo est une compétition allemande de kayak-polo.
fr	| allegeance =armée belge
fr	| alternative =
fr	Liste des municipalités de la comarque Nororiental Málaga appartenant à la province de Málaga (Espagne):
fr	Les élections cantonales ont eu lieu les 20 et Conseil des ministres du 6 octobre 2010.
fr	thumb|right|250px|Una calçots avec de la sauce romesco
fr	|EU= }} }}
fr	La Valette est une ancienne commune française du département d'Ille-et-Vilaine. En 1840, la commune est supprimée et rattachée à celle de Domagné.
fr	Escolives-Sainte-Camille est une commune française, située dans le département de l'Yonne et la région Bourgogne.
fr	Italienne
fr	Berre-l'Étang (en occitan provençal Bèrra de l'Estanh selon la norme classique ou Berro de l'Estang selon la norme mistralienne) est une Commune française située dans le département des Bouches-du-Rhône, en région Provence-Alpes-Côte d'Azur. Elle fait partie de la communauté d'agglomération Salon - Étang de Berre - Durance, dite Agglopole Provence.
fr	Cet article est un portail concernant la chronologie de la télévision française, qui conduit vers les différents articles traitant des évènements, émissions et autres de la télévision française, classés par décennie :
fr	|division = Domažlice
fr	upright|thumb|Katsura Tarō
fr	Le cabinet est du Mexique la réunion des membres les plus importants de l'exécutif du gouvernement fédéral du Mexique. Le cabinet national est formé des représentants de divers départements de l'exécutif du gouvernement fédéral du Mexique.
fr	| date_de_naissance =
fr	| date_de_naissance =
fr	Roger II de Saint-Lary de Bellegarde (né le 10 décembre 1562Selon ou le 10 janvier 1563Selon le Dictionnaire de biographie française. ; mort à ParisD'après la Gazette de France du 21 juillet 1562 le 13 juillet 1646) fut un favori des rois Henri III et Henri IV.
fr	La définition de la philosophie est une formule décrivant ce qu'est la philosophie. Elle répond à la question « Qu'est ce que la philosophie ?
fr	Schmitz est un patronyme pouvant désigner:
fr	| nom = Square Jouvenet
fr	Les Aventures du roi Pausole peut désigner :
fr	Jenny Dolfen est une illustratrice allemande née en 1975 à Bremerhaven.
fr	Le Projet Perseus est un programme à caractère pédagogique mis en place en juin 2005 au Salon International de l'Aéronautique et de l'Espace du Bourget par le Centre national d'études spatiales ayant pour but de mobiliser des étudiants issus d'écoles d'ingénieurs, d'IUT ou d'universités, sur des projets spatiauxde projets==
fr	CCDM est un sigle qui signifie :
fr	| lieu de naissance = Hambourg, Allemagne
fr	La tempête de neige Aphid est une importante chute de neige très localisée survenue du 12 au 13 octobre 2006 dans la région des lacs Érié et Ontario en Amérique du Nord. Il s’agit d’un cas précoce de bourrasques de neige en aval d’un plan d'eau qui a surtout touché la région de Buffalo (New York) aux États-Unis.
fr	Caractères U+109A0 à U+109FF.
fr	|région=Aquitaine
fr	| fin construction =
fr	[de Cowal en Argyll]
fr	La Jizerská padesátka est une course longue distance de ski de fond qui se déroule annuellement en République tchèque à Bedřichov depuis 1968. Cette course est inscrite au Worldloppet et dans la coupe Marathon.
fr	Skorradalsvatn est un lac à l'ouest de l'Islande d'une longueur d'à peu près 15 km et d'une superficie de |consulté le=5 juin 2011}}. Il se trouve dans une vallée étroite entre le Hvalfjörður et le Reykholtsdalur (voir Reykholt).
fr	Mon roman d'aventures est une collection des éditions Ferenczi & fils où sont édités des romans de science-fiction, sous la plume d'auteurs plus ou moins connus, comme par exemple Maurice Limat, Max-André Dazergues, Claude Moliterni...
fr	thumb|Un feu de signalisation ancien de 100 ans représentant des Ampelmännchen.
fr	Wanted est une série de comics en 6 numéros, réalisée en 2003 par Mark Millar (scénario), J.G.
it	Ha recitato in più di ottocento film, ed ha vinto numerosi premi AVN. Il suo nome è stato inserito nella AVN Hall of Fame nel 2005.
it	10 giugno 2008
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=22 gennaio 2012}}
it	|CodiceNazione =
it	|Disciplina = Ciclismo
it	|declinaz=
it	nella Provincia di Torino.
it	|
it	Burón è un comune spagnolo di 381 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	La linea sintagmatica, meglio detta Asse sintagmatico, si definisce come il concatenamento di elementi atti alla comunicazione (parole o qualsiasi altro tipo di segno) legati da un rapporto di contiguità (l'uno dopo l'altro). Insieme all'asse paradigmatico,la linea sintagmatica costituisce una delle intuizioni più innovative del padre della linguistica Ferdinand de Saussure.
it	thumbnail|Tetris su Nintendo Game Boy
it	|CodiceNazione =
it	Il grande Gatsby (The Great Gatsby ) è un film del 1949, diretto da Elliott Nugent, tratto dall'omonimo romanzo di Francis Scott Fitzgerald del 1925.
it	Cavia è un comune spagnolo di 240 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León. Fino al 2003 si chiamava Cabia Acuerdo 57/2003, de 24 de abril, de la Junta de Castilla y León
it	|etichetta = Universal, Island Records
it	La siciliana ribelle è un film del 2009, diretto da Marco Amenta, ispirato da una storia vera.
it	==Biografia==
it	L'obiettivo EF 70-200mm è un teleobiettivo zoom prodotto da Canon Inc.. L'obiettivo ha un attacco EF ed è quindi compatibile con macchine fotografiche reflex della serie EOS.
it	Slobozia Bradului è un comune della Romania di 5.767 abitanti, ubicato nel distretto di Vrancea, nella regione storica della Muntenia.
it	I Central Receiver System sono impianti solari di grandi dimensioni. Possiamo definirli "concentratori solari".
it	thumb|right|Un barbecue in un parco pubblico in Australia.
it	|Note abitanti =
it	Reichenau è un comune tedesco di 5.135 abitanti, situato nel land del Baden-Württemberg.
it	== Biografia ==
it	è un film horror sudcoreano del 2002, diretto da Ahn Byeong-ki e con protagonisti Ha Ji-Won e Kim Yu-Mi. È basato su una popolare leggenda metropolitana sudcoreana.
it	Il pesce falce (Zu cristatus) è un pesce di mare della famiglia Trachipteridae.
it	Masparraute è un comune francese di 253 abitanti situato nel dipartimento dei Pirenei Atlantici nella regione dell'Aquitania.
it	== Sigle ==
it	|CodiceNazione =
it	Il Castello di Coswig (Schloss in Coswig in Sassonia-Anhalt) è un castello situato presso Coswig, una città di 12.802 abitanti della Sassonia-Anhalt, in Germania (nella zona est, ex DDR), a 13 km da Wittenberg, da non confondersi con Coswig in Sassonia.
it	Shillong Cantonment è una suddivisone dell'India, classificata come cantonment board, di 12.385 abitanti, situata nel distretto dei Monti Khasi Orientali, nello stato federato del Meghalaya.
it	Era zio dello pseudocardinale Pierre de Cros O.S.
it	4 contro Z è una serie televisiva girato a Lubecca in Germania.
it	Taddi e fave (it.: talli e fave) è un tipico piatto povero della cucina campana, in particolare di quella del Cilento.
it	thumb|250px|L'esterno
it	==Biografia==
it	== Biografia ==
it	|confederazione=CEV
it	|Disciplina = Calcio
it	Thames Ditton è un paese nel Surrey, Inghilterra, molto vicino a Londra.
it	La Divisione No. 15 è una divisione censuaria dell'Alberta, Canada di 34.
it	è un videogioco creato da Jaleco nel 1990, originariamente come arcade e poi convertito per i più diffusi sistemi dell'epoca.
it	|CodiceNazione=
it	Elizabeth può riferirsi a:
it	Decoys 2 - Seduzione Aliena è un film canadese del 2007 diretto da Jeffery Scott Lando. Il film è il sequel di Decoys del 2004.
it	La Moto Guzzi GT è una motocicletta costruita alla fine degli anni 1920 dalla casa motociclistica di Mandello del Lario.
it	*Adamo da Brema, storico e teologo tedesco (n. ...
it	Il libro fu un successo immediato e vennero tratti vari film e musical (Anna e il re del Siam, Il re ed io, Anna and the King). Nel lavoro successivo pubblicato nel 1949 (Never Dies The Dream) non ebbe altrettanto successo.
it	|CodiceNazione =
it	Probiano è noto attraverso diverse iscrizioni relative a basi di statue da lui erette mentre ricopriva la carica di praefectus urbi di Roma. In particolare, egli eresse o ri-eresse statue di fronte alla Basilica Emilia, alla Basilica Giulia e alla Curia Iulia.
it	|Superficie =
it	|Altezza = 190
it	Adventure Soft è una software house britannica con sede a Sutton Coldfield. La società è stata fondata nel 1984 da Mike Woodroffe.
it	Oliver Twist può riferirsi a:
it	|CodiceNazione =
it	La City Record è una casa discografica italiana attiva a partire dal 1962, entrata nella storia della musica leggera italiana perché vi ha debuttato Zucchero Fornaciari, come membro del gruppo Le Nuove Luci; ha lanciato gruppi i successo come Nico e i Gabbiani e I Bisonti, ed è tuttora in attività.
it	La Contea di Yazoo ( in inglese Yazoo County ) è una contea dello stato del Mississippi, negli Stati Uniti. La popolazione al censimento del 2000 era di 28149 abitanti.
it	KISS Unplugged (a volte nominato solo con il nome dello show MTV Unplugged), è un album live dei KISS che presenta la registrazione di un'esibizione dei KISS nello show Unplugged della rete televisiva MTV, tenutasi l'8 agosto 1995.
it	Bansko (in bulgaro Банско) è un comune bulgaro situato nella Regione di Blagoevgrad di 13.255 abitanti (dati 2009).
it	La chiesa del Santisimo Salvatore è una chiesa barocca situata lungo Corso Vittorio Emanuele a Palermo.
it	|CodiceNazione =
it	|Aggiornamento abitanti = Censimento Feb 2002
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=12 dicembre 2011}}
it	Liţa è un comune della Romania di 2.990 abitanti, ubicato nel distretto di Teleorman, nella regione storica della Muntenia.
it	Il principe e il povero (Crossed Swords) è un film del 1977 diretto da Richard Fleischer.
it	Sauzin è un comune di 407 abitanti del Meclemburgo-Pomerania Anteriore, in Germania.
it	21468 Saylor è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1998, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,6767636 UA e da un'eccentricità di 0,1087661, inclinata di 3,34221° rispetto all'eclittica.
it	|Tipo= mitragliatrice leggera
it	Con l'acronimo ZSB (Fred Zeder, Owen Skelton e Carl Breer) si vogliono identificare tre designer automobilistici statunitensi che lavorarono per la casa automobilistica Chrysler a partire dagl'anni venti. Sono tra i maggiori esponenti del fenomeno Streamlining sviluppatosi negli Stati Uniti verso l'inizio degl'anni trenta.
it	== Biografia ==
it	Offside può riferirsi a:
it	Uno schermo, dal longobardo skirmjan (riparare, difendere), nel lessico moderno viene inteso come un oggetto di forma piana e sottile, di ampiezza adeguata, interposto tra due cose: etimologicamente parlando, il significato attuale del termine è "riparo", significato che il termine aveva già all'epoca di Dante.
it	+39 Challenge è un team velico italiano partecipante alla 32ª America's Cup. Il suo proprietario è Lorenzo Rizzardi.
it	|Acque interne =
it	Nostradamus è il sedicesimo album dei Judas Priest pubblicato nel giugno 2008. È un concept album basato sulla figura del profeta francese.
it	L'elettroforesi su gel di poliacrilammide è una tecnica che serve principalmente per analizzare e separare le proteine, sfruttando le dimensioni e la carica delle proteine stesse, e nel sequenziamento del DNA.
it	La competizione halfpipe femminile di snowboard ai XXI Giochi olimpici invernali si è svolta il 18 febbraio 2010 a Cypress Mountain, presso Vancouver, in Canada.
it	Bertelsen può riferirsi a:
it	|immagine=
it	, pseudonimo di
it	Il paesaggio è la particolare fisionomia di un territorio determinata dalle sue caratteristiche fisiche, antropiche, biologiche ed etniche; ed è imprescindibile dall'osservatore e dal modo in cui viene percepito e vissuto.
it	La chiesa di San Pier Piccolo è una chiesa di Arezzo che si trova in via Cesalpino.
it	== Biografia ==
it	Il Campionato di calcio della Corea del Nord (공화국선수권 축구대회) è la principale competizione calcistica della Corea del Nord, creata nel 1960.
it	|Passaporto =
it	|provincia =
it	Il Gran Premio Industria Commercio Artigianato Carnaghese 2007, trentaseiesima edizione della corsa e valida come evento dell'UCI Europe Tour 2007 categoria 1.1, si svolse il 30 agosto 2007 su un percorso di 180,4 km.
it	LOrganización del Fútbol del Interior (Organizzazione del calcio dellInterior, abbreviato in OFI) è una federazione che dirige il calcio a livello amatoriale in Uruguay, eccettuato il dipartimento di Montevideo. Con il nome di Interior è appunto chiamata la parte dell'Uruguay esterna all'area della capitale.
it	{{Museo
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=2 gennaio 2012}}
it	Le donne non vogliono più è un film del 1993 diretto e interpretato da Pino Quartullo.
it	La Candelaria è un dipartimento argentino, situato nella parte centro-meridionale della provincia di Salta, con capoluogo La Candelaria.
it	== Codici ==
it	{{Gara del motomondiale
it	|Altezza = 179
it	Sikorsky
it	La matita per le labbra, spesso chiamata anche con il suo nome inglese lip liner è un cosmetico, che serve a far apparire le labbra più definite.
it	Gaillon è un comune francese di 7.406 abitanti situato nel dipartimento dell'Eure nella regione dell'Alta Normandia.
it	La Ho-103 Type 1 era una mitragliatrice di produzione giapponese per impiego aeronautico ed utilizzata essenzialmente dai caccia della Dai-Nippon Teikoku Rikugun Kōkū Hombu, la componente aerea dell'Esercito imperiale giapponese.
it	Karksi-Nuia è una città dell'Estonia meridionale, nella contea di Viljandimaa, capoluogo del comune rurale di Karksi. Amministrativamente non esistono distinzioni tra la città e il suo contado.
it	La scala a chiocciola è un film del 1945 diretto da Robert Siodmak, tratto dall'omonimo romanzo del 1933 di Ethel Lina White.
it	|Altezza= 180
it	Zainsk , in tataro Зәй, Zəy, è una città della Russia che si trova nella Repubblica autonoma del Tatarstan, fino al 1978 era chiamata Novij Zaj. Fondata nel 1652–1656 come fortezza sulle rive dello Zaj, affluente di sinistra del Kama, ottenne lo status di città nel 1978 ed e' capoluogo dello Zainskij rajon.
it	L' ananas (Ananas comosus) è una pianta tropicale coltivata originaria del Brasile, della Bolivia, e del Paraguay. Appartiene alla famiglia delle Bromeliacee.
it	Il Certamen poeticum Hoeufftianum (o Certamen Hoeufftianum) è stato il più prestigioso premio letterario di poesia in lingua latina nel periodo compreso fra il 1844 e il 1978.
it	Röderaue è un comune di 3.218 abitanti della Sassonia, in Germania.
it	thumb|right|Stemma della [[Sassonia]]
it	Kreis Höxter
it	Târgşoru Vechi è un comune della Romania di 9.137 abitanti, ubicato nel distretto di Prahova, nella regione storica della Muntenia.
it	L'Expo 1971 (ufficialmente Exposition Mondiale de la Chasse, World Exhibition Hunting, Esposizione Mondiale della caccia) si svolse a Budapest dal 27 agosto al 3 ottobre.
it	La chiesa del Sacro Cuore di Gesù agonizzante è una chiesa di Roma, nel Municipio 12, nella zona Mezzocammino, nel quartiere Vitinia e in via Sant'Arcangelo di Romagna n.70.
it	La Sinfonia n. 9 in Do maggiore, Hoboken I/9, di Joseph Haydn fu composta nel 1762.
it	*Erode Agrippa I, re († 44)
it	|CodiceNazione =
it	Il controllore logico programmabile o Programmable Logic Controller (PLC) è un computer per industria specializzato in origine nella gestione dei processi industriali. Il PLC esegue un programma ed elabora i segnali digitali ed analogici provenienti da sensori e diretti agli attuatori presenti in un impianto industriale.
it	== Gruppi di qualificazione ==
it	Pallasovka (in lingua russa Палласовка) è una città della Russia meridionale, nell'oblast' di Volgograd. La città si trova a 320 chilometri da Volgograd, sul fiume Torgun.
it	Bardare è noto soprattutto per aver integrato il libretto del Trovatore di Giuseppe Verdi, nel 1852, dopo la morte del librettista Salvadore Cammarano.
it	Quinto di otto fratelli, nato da Thelma e John O. Whitaker Sr.
it	La PGP Corporation è l'attuale proprietaria del codice del software Pretty Good Privacy, sviluppato originariamente da Phil Zimmermann. La PGP Corporation acquistò il codice e i diritti del nome dalla Network Associates (NAI) nel 2002.
it	|CodiceNazione =
it	|ordineFIL=Ranunculales
it	|CodiceNazione =
it	Melz è un comune di circa 350 abitanti del Meclemburgo-Pomerania Anteriore, in Germania.
it	right|thumb||Segnale originale
it	==Biografia==
it	La lamiera ondulata è una lamiera metallica, solitamente in ferro zincato, modellata con un profilo "ad onda" per aumentarne la resistenza agli sforzi di flessione.
it	|registrato = 21 agosto 1988, New York, U.S.
it	La Coppa del Mondo di slalom gigante era un trofeo assegnato annualmente dalla Federazione Internazionale Sci (FIS), a partire dalla stagione 1995/1995 e fino alla stagione 2001/2002, allo snowboarder ed alla snowboarder che otteneva il punteggio complessivo più alto nelle gare di slalom gigante del circuito della Coppa del Mondo di snowboard.
it	La gebhardite è un minerale.
it	Funan è la denominazione con cui le cronache cinesi indicano a partire dal III secolo d.C.
it	Il Chachčan (anche traslitterato come Hahčan) è un fiume della Russia siberiana sudorientale (Repubblica autonoma della Jacuzia-Sacha), affluente di destra della Muna (bacino idrografico della Lena).
it	Laval-Pradel è un comune francese di 1.197 abitanti situato nel dipartimento del Gard nella regione della Linguadoca-Rossiglione.
it	|ICD10=
it	|mappa=Rhein-Karte.png
it	Kerimäki è un comune finlandese di 5.923 abitanti, situato nella regione del Savo meridionale.
it	|note=
it	*Alta Langa spumante anche riserva
it	Morte di una strega (titolo originale Death of Jezebel) è un romanzo poliziesco del 1948 di Christianna Brand. Il romanzo è stato pubblicato da Mondadori nel 1994 nella collana Il Giallo Mondadori con il numero 2382.
it	== Codici ==
it	Krupski Młyn è un comune rurale polacco del distretto di Tarnowskie Góry, nel voivodato della Slesia.Ricopre una superficie di 39,42 km² e nel 2004 contava 3.
it	Rilessificazione è un termine utilizzato in linguistica per descrivere il meccanismo di cambio di linguaggio, con il quale una lingua sostituisce gran parte o tutto il suo lessico, compreso il vocabolario di base, con quello di un'altra lingua, senza un drastico cambiamento della sua grammatica.
it	The Mayor's Crusade è un cortometraggio muto del 1912. Il nome del regista non viene riportato nei titoli.
it	Buchi nel deserto (titolo originale Holes, in inglese), è un libro di Louis Sachar, pubblicato il 20 agosto 1998 negli Stati Uniti, vincitore del National Book Award nella categoria "Letteratura per ragazzi" e della medaglia Newbery. Dal romanzo, è stato tratto il film del 2003 di Andrew Davis, Holes - Buchi nel deserto, prodotto dalla Walt Disney Pictures.
it	==Ecologia==
it	Artista molto apprezzato in ambito austriaco (nel quale operava sotto il nome di Alois Gillarduzzi), partecipò all'arricchimento della chiesa parrocchiale dei santi Filippo e Giacomo della propria città natale. Degna di nota è soprattutto la pala detta "dell'Addolorata" in essa conservata.
it	|CodiceNazione=
it	Terminati gli obblighi di leva nell'Arma dei Carabinieri nel 1990, inizia la sua carriera nel gruppo Cecchi Gori all'epoca diretto da Mario Cecchi Gori e partecipa a numerosi film nel reparto produzione. La sua esperienza prosegue con Dino De Laurentiis in Marocco, Malta ed Italia.
it	|declinaz=
it	Impero francese Regno di Sardegna
it	Saint-Pierre-d'Entremont è un comune francese di 444 abitanti situato nel dipartimento della Savoia nella regione del Rodano-Alpi.
it	Sant'Onorato può riferirsi a:
it	Il campionato italiano di calcio di Eccellenza regionale 1996-1997 è stato il sesto organizzato in Italia. Rappresenta il sesto livello del calcio italiano.
it	I Campionati mondiali di volo con gli sci 1979, quinta edizione della manifestazione, si svolsero dal 16 al 18 marzo a Planica, in Jugoslavia, e contemplarono esclusivamente la gara individuale maschile. Furono realizzate tre serie di salti.
it	Thomaz Bellucci
it	Stummerberg è un comune di 798 abitanti del Tirolo (Austria).
it	"Woman in Love" è un popolare brano musicale del 1980 cantato da Barbra Streisand ed estratto come singolo dall'album Guilty. La canzone è stata scritta da Barry, Maurice e Robin Gibb dei Bee Gees.
it	Il Campionato Metropolitano era un torneo calcistico argentino che si disputò tra il 1967 e il 1984. Il Metropolitano aveva luogo nella prima metà della stagione, mentre nella seconda metà veniva disputato il Nacional.
it	== Sigle ==
it	Il termine elettrodeposizione può essere riferito a:
it	La Dichiarazione Sostitutiva di Certificazione o Autocertificazione è una dichiarazione firmata in foglio di carta semplice (senza marca da bollo) nella quale viene fatta una dichiarazione sotto propria responsabilità. Permette a chi ne fa uso di sostituire certificazioni amministrative relative a fatti, stati e qualità risultanti da registri pubblici.
it	thumb|200px|Van Oosterom nell'agosto 2010.
it	|statocons=CR
it	Capitan Ultra (キャプテンウルトラ - Kyaputen Urutora) è una serie televisiva giapponese in 24 episodi trasmessi per la prima volta nel corso di una sola stagione nel 1967.
it	|provincia =
it	La crednerite è un minerale.
it	La storia della Germania è caratterizzata da una grande complessità, ed è strettamente dipendente dalla definizione che si assume come corretta per collocare politico-geograficamente la "Germania" stessa. Caio Giulio Cesare si riferì della Germania di tutti i territori al di là del fiume Reno, per distinguerla dalla Gallia.
it	==Biografia==
it	|CodiceNazione =
it	Get Animal 2 è il quinto album di Adam Bomb, uscito nel 2000 per l'Etichetta SPV GmbH.
it	è un comune dell'Ungheria di 314 abitanti (dati 2001) . È situato nella provincia di Borsod-Abaúj-Zemplén.
it	}}
it	Le Port è un comune francese di 38.881 abitanti situato nel dipartimento d'oltre mare di Réunion.
it	|lingua = inglese
it	Quando usato come sostantivo, nella lingua italiana il termine associato indica specificamente due fattispecie:
it	La stagione 1977-78 è stata la quindicesima edizione della Fußball-Bundesliga, massima divisione calcistica in Germania Ovest.
it	Aimé Jacquet
it	La Nazionale di pallacanestro femminile della Lituania, è la selezione delle migliori giocatrici di nazionalità lituana, viene gestita dalla LBBF, e rappresenta la Lituania ai tornei internazionali di pallacanestro per nazioni gestiti dalla FIBA.
it	Roma città aperta è un film del 1945 diretto da Roberto Rossellini. È considerato il manifesto del neorealismo e uno dei capolavori assoluti del cinema mondiale.
it	==Biografia==
it	Salitre è un comune di 15.338 abitanti (2007) dello stato del Ceará in Brasile.
it	16856 Banach è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1997, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,4358352 UA e da un'eccentricità di 0,1627326, inclinata di 7,30522° rispetto all'eclittica.
it	Per borgo franco s'intende la condizione giuridicasbi.nordovest.
it	Rulli di tamburo per Rancas è il primo romanzo della "pentalogia" La Ballata di Manuel Scorza. Scorza decide di raccontare sotto forma di romanzo la lotta dei comuneros (i contadini indigeni) realmente avvenuta in Perù negli anni sessanta.
it	thumb|300px|Il villaggio fortificato di Thonburi, in basso a sinistra nella mappa, durante l' assedio del forte francese di Bangkok nel 1688.Jean Vollant des Verquains History of the revolution in Siam in the year 1688, in Smithies 2002, p.
it	Il Ryd è un quartiere residenziale nella città di Linköping (nella Svezia orientale), meglio nota per ospitare la maggior parte del corpo studentesco dell'università di Linköping (Linköping universitet, LiU). Gli studenti vivono in abitazioni ad essi specificatamente assegnate.
it	Il Tungnafellsjökull è un vulcano e un ghiacciaio in Islanda. Ha un'altezza di 1535 metri ed è situato a nord-ovest del più esteso ghiacciaio Vatnajökull.
it	Lieurac è un comune francese di 164 abitanti situato nel dipartimento dell'Ariège nella regione del Midi-Pirenei.
it	|thumb|left|200px|La statua dedicata a Evangeline a St Martinville, in Louisiana
it	Terre Sommerse è una etichetta discografica ed editoriale italiana fondata a Roma.
it	* Aprilia è un comune della Provincia di Latina.
it	La Strage del Turchino è il nome di un eccidio di prigionieri politici compiuto dalle SS, durante le prime ore del mattino del 19 maggio 1944 in località Fontanafredda, sulle pendici del Bric Busa, nelle vicinanze del passo del Turchino. Vi trovarono la morte 59 civili italiani.
it	La soglia (titolo originale The Beginning Place) è un romanzo di fantascienza di Ursula K. Le Guin del 1980.
it	Kim Clijsters
it	Endless Pain è il primo album pubblicato dalla Thrash metal band tedesca Kreator, nel 1985 per l'etichetta Noise Records. Nel 1988 venne stampato in una tiratura di 5000 copie in vinle rosso.
it	Il termine OTED identifica un acronimo che si riferisce all’espressione inglese One Touch Exchange of Die . Si tratta di un aprroccio introdotto in Toyota dall’ingegner Shingo e, proprio a causa dello stesso ambiente in cui viene applicato e delle medesime modalità di esecuzione dello SMED si considerano come la stessa cosa.
it	== Biografia ==
it	|Aggiornamento abitanti = 2009
it	Saint-Hilaire-de-la-Côte è un comune francese di 1.446 abitanti situato nel dipartimento dell'Isère della regione del Rodano-Alpi.
it	Esistono più comuni francesi con questo nome
it	The Familiars è una serie di libri fantasy per bambini scritta da Adam Jay Epstein ed Andrew Jacobson. L'opera descrive le avventure di tre animali magici da compagnia di un mago o di una strega (il loro nome è famigli).
it	|Aggiornamento abitanti = 2006
it	Abrogata lege abrogante non reviviscit lex abrogata è una locuzione latina che, tradotta letteralmente, significa abrogata la legge abrogante, la legge abrogata non ritorna in vigore. È un principio del diritto romano.
it	}} E' stata la prima delegata del Mississippi a vincere il premio. Dopo l'anno di "regno", la Mobley fu insignita del premio "Giovane donna dell'anno" da Lady Bird Johnson nel 1966 per il suo impegno umanitario.
it	James McGee
it	Aut-Aut (in danese: Enten-Eller) è un'opera del filosofo danese Søren Kierkegaard che tratta ed esplora le prime due modalità esistenziali: la vita estetica e la vita etica.Warburton, Nigel.
it	São Vicente è un comune nello stato brasiliano del Rio Grande do Norte.
it	L'edizione 1989-90 della First Division è stata il novantunesimo campionato di calcio inglese.
it	La culla e la sepoltura o La culla e il sepolcro (La cuna y la sepultura) è un'opera, divisa in due parti, di carattere filosofico dello scrittore e poeta spagnolo Francisco de Quevedo (1634). La prima parte si chiama Culla e vita, la seconda Morte e sepolcro o Dottrina per morire è più breve rispetto alla prima.
it	Easington è un distretto locale della contea di Durham, Inghilterra, Regno Unito, con sede nella città omonima.
it	L' arte contemporanea Sudafricana è l'arte contemporanea prodotta in Sudafrica e la produzione di artisti di nazionalità o di origine sudafricana.
it	|Tipo= Fucile d'assalto bullpup
it	è uno studio di animazione giapponese, con sede a Suginami, Tokyo, in Giappone, fondato nel luglio 2003.
it	L'edizione 2002-2003 della Prva slovenska nogometna liga, il massimo livello del campionato sloveno di calcio, vide la vittoria finale del Maribor Pivovarna Laško.
it	Nociazzi è una frazione del comune di Castellana Sicula, nel Parco delle Madonie, spesso suddivisa in Nociazzi Superiore (o Alto) e Nociazzi Inferiore.
it	L'Ubagan è un fiume del Kazakistan settentrionale (oblys di Qostanaj), affluente di destra del Tobol nel bacino dell'Irtyš.
it	Il 7 ottobre 2009 assunse le funzioni di ministro dell'Economia e Finanze nel governo di George Papandreou
it	thumb|right|250px|Chiesa dei Girolamini, interno
it	A Dixie Mother è un film muto del 1910 diretto da Van Dyke Brooke, ambientato ai tempi della guerra di Secessione.
it	Spanking Machine è il primo album delle Babes in Toyland, pubblicato nel 1990 dalla Twin/Tone Records. L'album è stato prodotto da Jack Endino.
it	Nuria Llagostera Vives María José Martínez Sánchez
it	Laguna de Contreras è un comune spagnolo di 155 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	Les Déserts è un comune francese di 848 abitanti situato nel dipartimento della Savoia della regione del Rodano-Alpi.
it	Il koolasuco (Koolasuchus cleelandi) è un grande anfibio estinto, i cui resti fossili sono stati rinvenuti in terreni del Cretaceo inferiore (circa 110 milioni di anni fa) in Australia.
it	|genere2 = Gospel
it	Il 900 North Michigan è un grattacielo di Chicago, completato nel 1989. Con i suoi 265 metri di altezza, ad oggi è il settimo edificio più alto di Chicago ed il venticinquesimo negli Stati Uniti.
it	==Biografia==
it	Il grado di lancia spezzata (in lingua inglese lance corporal) è, in varie forze armate mondiali, il primo grado dei militari di truppa ma inferiore a quello di caporale. In ambito NATO, secondo lo STANAG 2116 è comparato ai gradi classificati come OR-3 dalle varie nazioni aderenti all'alleanza.
it	Lekwa-Teemane è una municipalità locale (in inglese Lekwa-Teemane Local Municipality) appartenente alla municipalità distrettuale di Dr Ruth Segomotsi Mompati della provincia del Nordovest in Sudafrica.
it	Ridge Racer 7 è il settimo capitolo della storica serie Namco.
it	Evgenij Kafel'nikov
it	|provincia = ,
it	Juan Martín del Potro
it	12682 Kawada è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1982, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,6032744 UA e da un'eccentricità di 0,2722638, inclinata di 5,90541° rispetto all'eclittica.
it	), nata Domontović,
it	*Bertrand du Guesclin, condottiero francese (n. 1320)
it	|Fast_Pilota = Gerhard Berger
it	|Passaporto=
it	Jindřichovice può riferirsi a diversi toponimi della Repubblica Ceca:
it	== Onorificenze ==
it	Luisa d'Orléans può riferirsi a:
it	São José dos Quatro Marcos è un comune di 18.934 abitanti (2007) dello stato del Mato Grosso in Brasile.
it	== Biografia ==
it	È il fondatore ed unico interprete del progetto musicale black metal e dark ambient denominato Burzum. È anche conosciuto con lo pseudonimo di Count Grishnackh, nome mutuato da un orco del libro Il Signore degli Anelli.
it	Billie Jean King
it	La clematide fiammella (Clematis flammula) è una pianta delle Ranunculaceae.
it	I Sukuma (noti anche come Zukuma o Wasukuma; in lingua sukuma Basukuma, Msukuma al singolare) sono un gruppo etno-linguistico bantu. Con una numerosità stimata intorno ai 3,2 milioni, sono uno dei maggiori gruppi etnici della Tanzania, di cui rappresentano circa il 10% della popolazione.
it	|Disciplina= Motociclismo
it	Saint-Benoît è un comune francese di 115 abitanti situato nel dipartimento dell'Aude nella regione della Linguadoca-Rossiglione.
it	|CodiceNazione =
it	Il campionato era formato da dodici squadre e il FC Dynamo Moscow vinse il titolo.
it	La città di Reggio Calabria ha origini molto antiche, come testimoniano i ritrovamenti nei pressi del Calopinace, che attestano nuclei abitativi risalenti al II millennio a.C.
it	|statocons=CR
it	==Biografia==
it	Belm è un comune di 13.806 abitanti della Bassa Sassonia, in Germania.
it	I Nadal (talvolta anche Natali) furono una famiglia patrizia veneziana, annoverata fra le cosiddette Case Nuove.
it	Awadh (Hindi/Awadhi: अवध, Urdu: اودھ) conosciuta anche in vari testi storici britannici come Oudh, Oundh o Oude è una regione al centro del moderno stato indiano dell'Uttar Pradesh che prima dell'indipendenza era conosciuto come Province unite di Agra e Oudh
it	Il Mikoyan Gurevich MiG-5, anche chiamato DIS (Dalnij Istrebitel' Soprovozhdenya, caccia scorta a lungo raggio) era il progetto di un aereo da caccia a lungo raggio sovietico del 1940. Poteva anche essere impiegato per missioni di bombardamento terrestre e marittimo ed anche come ricognitore.
it	Julie Halard-Decugis Sandrine Testud
it	Vilar de Canes è un comune spagnolo di 183 abitanti situato nella comunità autonoma Valenciana.
it	Chiamato alla corte papale da San Pio V vi svolse importanti incarichi in ambito medico e naturalista. Fu consigliere dei papi Gregorio XIII e Sisto V, sovrintendendo allo studio e tutela dell'ambiente nello Stato Pontificio; fu l'archiatra personale di Clemente VIII e per questo fu membro della famiglia pontificia.
it	Tapiraí è un comune di 1.841 abitanti dello stato del Minas Gerais in Brasile.
it	L' Aglianico del Vulture riserva è una delle qualita del Aglianico del Vulture, un vino DOC la cui produzione è consentita nella provincia di Potenza.
it	La serie Combattimento fra giganti è una serie di videogiochi prodotti dalla Ubisoft per le console delle Nintendo. La serie è stata nominata in America Battle of Giants, fino al 2011, quando è stato rilasciato Combattimento fra giganti: Dinosauri 3D.
it	Elenco dei generi della Pseudococcidae (Rhynchota: Homoptera: Sternorrhyncha). La famiglia degli Pseudococcidae (Rhynchota: Homoptera: Sternorrhyncha) comprende oltre 2000 specie ripartite fra 234 generi, molti dei quali monotipici.
it	|Passaporto=
it	La seguente voce contiene la lista degli episodi della serie televisiva animata El Tigre.
it	Il bufalo dalle corna corte (Bubalus mephistopheles) è una specie di bufalo preistorico estinto vissuto nel tardo Pleistocene nell'attuale provincia di Henan, in Cina, dov'era piuttosto diffuso e si muoveva in grandi branchi.
it	La pieve dei Santi Gervasio e Martino a Lobaco si trova nel comune di Pontassieve.
it	La chiesa di Padre Pio (o santuario di San Pio) è una chiesa sita a San Giovanni Rotondo commissionata dall'Ordine dei Frati Minori Cappuccini della provincia di Foggia e progettata dall'architetto italiano Renzo Piano per contenere degnamente le migliaia di pellegrini che ogni anno giungono ad onorare la memoria di Padre Pio da Pietrelcina. L'opera è stata quasi completamente finanziata dalle offerte dei pellegriniL'unica donazione giunta da un ente pubblico è stata quella della regione Puglia per la colossale croce che decora il sagrato..
it	Oriximiná è un comune del Brasile, all'estremo Nord-Ovest dello stato del Pará. La sua popolazione, nel 2009, era di 58.
it	La diocesi di Magdeburgo (in latino: Dioecesis Magdeburgensis) è una sede della Chiesa cattolica suffraganea dell'arcidiocesi di Paderborn. Nel 2004 contava 120.
it	è un manga ed anime giapponese di Gosho Aoyama molto famoso in patria, nel mondo e anche in Italia, ed è pubblicato in Giappone ogni tre mesi circa dalla Shogakukan. In Italia è pubblicato dalla Star Comics.
it	I Lumsk sono una band folk metal norvegese formatasi a Trondheim nel 2000. Il gruppo presenta influenze sia progressive metal che rock.
it	Ḥāʾil () è una provincia dell'Arabia Saudita, collocata nel nord del Paese. Ha una superficie di 125.
it	|Data_ordine =
it	È docente universitario presso il St.Anthony College di Oxford, di cui è membro onorario, è stato insignito della Legion d'onore ed è Doctor of Literature.
it	|Sesso = M
it	==Vita e carriera==
it	Per ordinamento monetario s'intende l'organizzazione giuridica e tecnica che regola, in una data società, il funzionamento dei vari strumenti monetari: esso è caratterizzato da tutte le norme giuridiche e dagli istituti che sono preposti a regolare e controllare la circolazione monetaria. Si sottolinea una grande partizione che si può fare tra i vari sistemi monetari e cioè quella che divide i sistemi fondati su moneta-merce dai sistemi fondati su moneta-segno.
it	Hemingway & Gellhorn è un film per la televisione diretto da Philip Kaufman con protagonisti Nicole Kidman e Clive Owen nei ruoli di Martha Gellhorn e Ernest Hemingway.
it	In fisica le onde radio o radioonde sono le radiazioni elettromagnetiche di frequenza compresa tra zero e 300 GHz ovvero con lunghezza d'onda da 1 mm all'infinito.
it	Orient ODBMS è il nome di un DBMS ad oggetti. Nato da una software house italiana viene rilasciato gratuitamente con licenza Apache 2.
it	|confederazione = CEV
it	thumb|right|250px|[[Villa La Pietra]]
it	La patata Quarantina Prugnona è una varietà di patata tradizionalmente coltivata sull'Appennino Ligure.
it	Il termine tecnologie della comunicazione si riferisce allo studio delle interazioni fra le tecnologie dell´informazione e i processi umani di comunicazione.
it	Reudelsterz è un comune di 411 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
it	|Abitanti = 15665
it	Koski è un cognome originario della Finlandia (in finlandese, significa "le rapide"). Esso può riferirsi a, in ordine alfabetico:
it	Dopo aver studiato con successo teologia presso l'Università d'Islanda a Reykjavík e laureatosi nel 1915, venne considerato troppo giovane per essere ordinato sacerdote.
it	Shiretoko può riferirsi a:
it	*Niccolò Accursio Di Leo, attore italiano (n. 1917)
it	thumb|right|200px|Modello tridimensionale dello ione arenio
it	== Biografia ==
it	La Coppa Italia 1963-1964 è stata la sedicesima edizione del secondo torneo calcistico italiano.
it	Parcani può riferirsi a:
it	Espalem è un comune francese di 283 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Loira della regione dell'Alvernia.
it	Sì trasferì con la famiglia a 7 anni a Francoforte e poi a Berlino, dove studiò musica in un conservatorio. Ritornò in Svizzera nel 1910 e fece parte per 45 anni dell'orchestra Zürcher Tonhalle di Zurigo, come professore di violino e viola da braccio.
it	è un comune dell'Ungheria di 508 abitanti (dati 2001) . È situato nella provincia di Borsod-Abaúj-Zemplén.
it	== Biografia ==
it	Monica Seles
it	Erase/Rewind Official Remix è il titolo di un album di Sabrina Salerno.
it	== Sigle ==
it	|CodiceNazione=
it	Malachia (in originale Tabby) è un personaggio Disney creato da Dick Kinney e Al Hubbard come gatto domestico di Paperino.
it	Partito Repubblicano è la dizione usata da diversi partiti politici del mondo:
it	|CodiceNazione =
it	Il carretto fantasma (Körkarlen) è un film del 1921 diretto da Victor Sjöström.
it	|abitanti = 24.166
it	Io, il satellite più interno di Giove, è un satellite particolare (è simile alla Luna) perché è interessato da significanti attività di vulcanismo e da maree crostali.
it	==Biografia==
it	== Biografia ==
it	220px|thumb|Schema della via ferrata
it	|attraversa_p =
it	Due sballati al college (How High) è un film commedia del 2001, diretto dall'esordiente Jesse Dylan.
it	Il termine siccità proviene dal latino siccus, col significato di secco, arido. Indica la prolungata mancanza d'acqua, in genere per insufficienti precipitazioni atmosferiche; si intende anche l'aridità del terreno che ne consegue.
it	== Biografia ==
it	==Giocatrici==
it	L'Âme Immortelle sono un gruppo musicale austriaco.
it	Piaggine è un comune italiano di 1.500 abitanti della provincia di Salerno in Campania.
it	Straight to Hell è un brano dei Clash, presente nel loro album Combat Rock. È stato pubblicato assieme a Should I Stay or Should I Go (un "double A-side single") il 17 settembre 1982 come 12 pollici e come 45 giri.
it	|Passaporto=
it	Si trasferì presto a Milano dove frequentò l'Accademia di Belle Arti di Brera sotto Wildt un famoso Maestro dell'epoca dal quale però non fu influenzato artisticamente. Il suo grande talento fu presto notato infatti vinse alcuni tra i più prestigiosi premi di quegl' anni.
it	* Campionato italiano maschile di pallamano
it	|Altezza = 185
it	==Biografia==
it	Il Sedum compressum è una pianta succulenta appartenente al genere Sedum. Pianta grassa sempreverde, presenta dei rami che terminano con foglie a rosetta che variano dal verde chiaro al grigio/azzurrino, in autunno le foglie più vecchie prima di cadere assumono un colorazione tendente al rosso.
it	|CodiceNazione =
it	Il Monte Ossa (oggi Kissavos, in Greco Κίσσαβος) è una montagna alta 1978 metri situata nella prefettura di Larissa, tra il Monte Pelio e il Monte Olimpo, dal quale è separata dalla Valle di Tempe.
it	Erich Raeder Günther Lütjens
it	I telodonti (Thelodonti) sono un gruppo di vertebrati fossili, presumibilmente sprovvisti di mascelle, relativamente comuni negli strati risalenti al Siluriano e al Devoniano (da 430 a 370 milioni di anni fa).
it	Ludwigsburg è un comune tedesco di 87.207 abitanti, situato nel land del Baden-Württemberg.
it	La camicia di forza è un indumento di costrizione usato in passato in ambito psichiatrico per costringere un paziente all'immobilità, se questi mostra segni di sovraeccitazione incontrollabile. Taluni illusionisti, come ad esempio Harry Houdini, hanno spesso utilizzato la camicia di forza nei loro spettacoli di escapologia.
it	Nel 1982, quando era all'Hudson Catholic Regional High School, condusse una delle ultime interviste del critico di musica rock Lester Bangs, due settimane prima che morisse con una overdose di droga. Questo episodio, lo ispirò nella stesura del suo primo libro, "Let it Blurt", ossia una biografia del defunto critico musicale.
it	Le automotrici ALn 40 delle Ferrovie dello Stato erano un gruppo di automotrici termiche a nafta, costruite nel 1936 dalla Fiat per l'effettuazione di servizi ferroviari di prestigio. Furono numerate ALn 40.
it	* Titolo italiano: Mostri
it	I Seul Samsung Thunders sono una società cestistica avente sede a Seul, nella Corea del Sud. Fondati nel 1978 come Samsung Men's Basketball Club nel 1982 cambiarono nome in Samsung Electronics Basketball Club, e, dopo il trasferimento a Suwon nel 1996 in Suwon Samsung Thunders.
it	Le Bons (anticamente Labons) è un villaggio di Andorra, nella parrocchia di Encamp che sorge sulla sponda destra della Valira de Encamp con 1.204 abitanti (dato 2010) .
it	Echo & the Bunnymen è il quinto album dell'omonima band, uscito nel 1987.
it	Il nastro cardato è una banda di fibra tessile, stretta, appiattita e lunga. La produzione del nastro cardato è un passaggio intermedio delle operazioni di filatura nell'industria tessile.
it	La Contea di Josephine (in inglese, Josephine County) è una contea dello stato dell'Oregon, negli Stati Uniti. La popolazione al censimento del 2000 era di 75 726 abitanti.
it	L'Acorn System 3 era un home computer a 8 bit prodotto dalla Acorn Computers nel 1980. Era il successore dell'Acorn System 2 ed era dotato di un floppy disk drive.
it	Valailles è un comune francese di 386 abitanti situato nel dipartimento dell'Eure nella regione dell'Alta Normandia.
it	Le François è un comune francese di 19.798 abitanti situato nel dipartimento d'oltre mare della Martinica.
it	In matematica, un diffeomorfismo locale è una funzione che risulta essere un diffeomorfismo su aperti sufficientemente piccoli.
it	==Biografia==
it	Il Satellite Award per la miglior sceneggiatura non originale è un riconoscimento annuale dei Satellite Awards, consegnato dall'International Press Academy.
it	|Superficie =
it	|Altezza= 179
it	I This Grace sono un gruppo musicale alternative rock italiano.
it	Lauro Toneatto
it	(1861-1904)
it	Leominster può riferirsi a:
it	|Altezza = 191
it	,
it	==Biografia==
it	Stefan Edberg
it	Thiomargarita namibiensis è il più grande batterio mai scoperto con un diametro che può variare da 0,1 fino a 0,3 mm che lo rende visibile ad occhio nudo. Alcuni esemplari arrivano a misurare 0,75 mm.
it	In analisi matematica e nel calcolo vettoriale un campo vettoriale \vec V: \mathbb{R}^3 \rightarrow \mathbb{R}^3 si dice campo irrotazionale se il suo rotore è nullo:
it	È stato uno dei più forti grandi maestri tedeschi del periodo dopo la seconda mondiale.
it	Il Congresso nazionale è la più alta istituzione del Partito comunista cinese, l'assemblea dei suoi membri che, tramite delegati eletti nelle varie zone della Cina, vengono rappresentati davanti al Comitato centrale e al segretario generale. L'ultimo che si è tenuto è il 16esimo, mentre il 17esimo è previsto per il tardo 2007. Le sedute si svolgono nella Grande Sala del Popolo di Pechino.
it	L'Anomalia del Sud Atlantico o SAA è un'area della superficie terrestre dove la parte inferiore delle fasce di Van Allen è più vicina alla superficie del pianeta: in questa area, a parità di altezza rispetto sul livello del mare, l'intensità delle radiazioni della fascia di Van Allen è più elevata rispetto a quella del resto della superficie terrestre.
it	==Biografia==
it	Priceless ("senza prezzo" in lingua inglese) può riferirsi a:
it	|CodiceNazione =
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=11 febbraio 2012}}
it	I Missionari della Divina Redenzione (in latino Congregatio Missionariorum a Divina Redemptione) sono un istituto religioso maschile di diritto pontificio: i membri di questa congregazione clericale pospongono al loro nome la sigla M.D.
it	paesaggista
it	Il distretto di El Amria è un distretto della provincia di Aïn Témouchent, in Algeria, con capoluogo El Amria.
it	Attanasio cavallo vanesio è una commedia musicale in due tempi, scritta e diretta dal duo Garinei e Giovannini, che debuttò al Teatro Sistina di Roma il 15 dicembre 1952. L'anno successivo ne venne tratto un film musicale dal titolo omonimo.
it	L'Österreichischer Alpenverein (OeAV) è la principale associazione alpinistica austriaca.
it	Innamoramento è il titolo del quinto singolo dell'omonimo album della cantautrice francese Mylène Farmer, pubblicato l'8 luglio 2000.
it	I Calbo, di cui un ramo successivamente divenne Calbo Crotta, furono una famiglia patrizia veneziana, annoverata fra le cosiddette Case Nuove.
it	*Fadilla (n. 159)
it	|Sesso = F
it	Il termine morso può riferirsi a:
it	Saint-Privat è un comune francese di 1.620 abitanti situato nel dipartimento dell'Ardèche della regione del Rodano-Alpi.
it	|Abitanti = 10120
it	|consigliP=scheda dell'acetilacetone su IFA-GESTIS
it	è un comune dell'Ungheria di 258 abitanti (dati 2008) situato nella provincia di Baranya, nella regione Transdanubio Meridionale.
it	Gallegher è un cortometraggio muto del 1910 diretto da Ashley Miller.
it	Schäftlarn è un comune tedesco di 5.451 abitanti, situato nel land della Baviera.
it	Pont-sur-Yonne è un comune francese di 3.262 abitanti situato nel dipartimento della Yonne nella regione della Borgogna.
it	Fu professore di diritto romano e diritto civile presso l'Università di Buenos Aires, segretario accademico presso l'Università di Belgrano e magistrato. È fondatore e direttore dell'Istituto di diritto romano e membro del Comites accademico del collegio pubblico degli avvocati.
it	La Confederazione Generale Italiana del Lavoro (CGIL) è e più antico sindacato italiano, costituito con il Patto di Roma nel 1944, come continuazione della Confederazione Generale del Lavoro (CGdL) nata nel 1906.
it	|arbitri =
it	Terzogenito dei 18 figli di Sir William, pittore e ritrattista, nel 1806 entrò al servizio della Royal Navy, servendo durante le guerre con Francia e Stati Uniti. Nel 1818, luogotenente di John Franklin sul brigantino Trent, partecipò alla spedizione nell'Oceano Artico, alla vana ricerca del Passaggio a nord-ovest, comandata da David Buchan, alla quale dedicherà un libroF.
it	|Altezza = 172
it	Il concerto per pianoforte e orchestra n. 3 in Re minore op.
it	La Federazione calcistica del Malawi (ing. Football Association of Malawi, acronimo FAM) è l'ente che governa il calcio in Malawi.
it	|Sottodivisioni =
it	Il Canone tibetano è l'opera che raccoglie i sutra, i tantra e in generale le scritture buddhiste ritenute importanti per la tradizione del Buddhismo Vajrayana in Tibet.
it	Dino Ballacci
it	thumb|300px|La nave di Ladby
it	Oltre che una grande antropologa Margaret Mead fu anche un personaggio fuori dall'ordinario, condusse infatti una vita intensa e all’insegna dell'anticonformismo.
it	L'Isola di James Ross (in inglese James Ross Island) è una grossa isola al largo del lato sudest e nei pressi dell'estremità nordest della Penisola Antartica, ed è separata da questa dallo Stretto Prince Gustav, che contribuisce a creare. Si trova al confine tra l'Oceano Atlantico e il Mar di Weddel, sezione del suddetto oceano perennemente coperta da banchisa polare.
it	Gilgenberg am Weilhart è un comune di 1.233 abitanti dell'Alta Austria (Austria).
it	Solo per incontri di massima serie.
it	Outcesticide II: The Needle & the Damage Done è un bootleg di canzoni inedite e cover del gruppo grunge americano Nirvana. Fu pubblicato dalla casa discografica Blue Moon Records nel tardo 1994.
it	L'edizione 2003-2004 della Prva slovenska nogometna liga, il massimo livello del campionato sloveno di calcio, vide la vittoria finale dell'ND Gorica.
it	Mark Jacoby è sposato con Deborah Bendixen e la coppia ha avuto due figli, Ben ed Evelyn .
it	Il forte San Cristóbal, conosciuto anche come castello di San Cristóbal (in spagnolo: castillo de San Cristóbal), è una fortezza del XVIII secolo situata circa a metà della costa settentrionale dell'isoletta di San Juan, laddove sorge la Vecchia San Juan, in Porto Rico. Venne costruita nel 1783 per rafforzare le difese della città dagli attacchi dei nemici.
it	Il Centro e Museo Didattico Nazionale è una biblioteca di documentazione pedagogica con accesso in via Michelangiolo Buonarroti 10 a Firenze. Creato in un palazzo già dei Gerini, fu ristrutturato nel 1941, con gli arredi interni di Giovanni Michelucci.
it	Hulk è un film del 2003 diretto da Ang Lee e ispirato all'omonimo fumetto pubblicato dalla Marvel Comics.
it	Il Bosco Eliceo Merlot è un vino DOC la cui produzione è consentita nelle province di Ferrara e Ravenna.
it	}}
it	|Autonomia=
it	La battaglia di Laupen si svolse nell'anno 1339 tra le armate svizzere del Canton Berna e le milizie asburgiche.
it	Nella Wicca originaria di Gerald Gardner il Libro delle Ombre è il testo base in cui sono racchiusi i principali rituali. Lo stesso termine è stato poi adottato in generale nella stregoneria per indicare più vagamente un libro di magia o grimorio (creando così confusione tra i due termini), un libro nel quale la strega annota i propri rimedi con erbe naturali, le corrispondenze, gli incanti, riflessioni, invocazioni alla Dea e al Dio.
it	Il gruppo dell'astrofillite è un gruppo di minerali con la seguente formula generale: A2BC7D2T8O26(OH)4X0-1.
it	Two Men è un cortometraggio del 1910 diretto da Harry Solter.
it	Chalmazel è un comune francese di 429 abitanti situato nel dipartimento della Loira della regione del Rodano-Alpi.
it	Rofrano (Rufranu in dialetto cilentano) è un comune italiano di 1.750 abitanti della provincia di Salerno in Campania.
it	== Biografia ==
it	Weißbach è un comune tedesco di 2.159 abitanti, situato nel land del Baden-Württemberg.
it	|Superficie = 6.06
it	Still Loving You è la nona canzone dell'album Love at First Sting degli Scorpions, pubblicato nel 1984. Riscosse molto successo, grazie anche al video MTV della canzone girato con immagini prese da un concerto.
it	Femmina (The Bad One) è un film del 1930, diretto da George Fitzmaurice.
it	Îles de la Reine-Élisabeth Queen Elizabeth Islands
it	Nel Vicino Oriente antico, il termine accadico Amurru (Martu, in sumerico) indicava:
it	Esponente del Partito Socialista Italiano, dopo la laurea in giurisprudenza partecipò alla Resistenza partigiana e nel 1945 fu membro supplente del Comitato toscano di liberazione nazionale. Continuò la sua carriera politica venendo eletto nel 1946 consigliere comunale di Firenze, di cui sarebbe stato anche assessore.
it	10 Years of Chaos and Confusion è la prima raccolta del gruppo death metal svedese Hypocrisy, pubblicata il 3 agosto 2001 da Nuclear Blast|editore=Allmusic.com|titolo=10 Years of Chaos and Confusion|accesso=12-10-2010}}.
it	|CodiceNazione =
it	|Longitudine =
it	Gebel el-Zeit è una località situata nel deserto orientale egiziano tra il Nilo ed il Mar Rosso importante per le sue risorse minerarie, tra cui la galena.
it	|Passaporto =
it	È stato uno degli intellettuali più prolifici e rigorosi del Novecento e con la sua opera ha contribuito profondamente alla conoscenza delle problematiche centrali delle scienze sociali.
it	|CodiceNazione=
it	Popmundo (precedentemente conosciuto come Popomundo e, per un breve periodo, Poplove) è un gioco di ruolo online, il cui scopo principale è quello di fare carriera nell'universo musicale e dello spettacolo, trasformandosi in provetti rockstar, bluesman, jazzisti, rapper, punk, ecc., creando la propria band o carriera solista per avanzare in classifica e ottenere sempre più fama.
it	thumb|300px|L'ultima immagine dell'ultimo episodio di [[Maison Ikkoku. Da sinistra Kentaro Ichinose, Hanae Ichinose (sotto), Akemi Roppongi (sopra), Yūsaku Godai, Kyoko Otonashi con in braccio la piccola Haruka, Yotsuya ed il cane Soichiro.
it	Back to Mine: Pet Shop Boys è una compilation formata dai Pet Shop Boys, facente parte della serie Back To Mine. Questa è la 20ª edizione.
it	Fargues è un comune francese di 331 abitanti situato nel dipartimento delle Landes nella regione dell'Aquitania.
it	Hourtin è un comune francese di 3.052 abitanti situato nel dipartimento della Gironda nella regione dell'Aquitania.
it	I ceratopsi (Ceratopsia), o ceratopi, sono un gruppo di dinosauri ornitischi erbivori caratteristici del Cretaceo, di forme solitamente pesanti e dotati di corna.
it	UBIFSo UBI File System è un file system sviluppato da Nokia e dall'Università di Szeged integrato dalla versione 2.6.
it	Teoria del restauro è un saggio di metodologia artistica di Cesare Brandi, edito dalla casa editrice Einaudi, nella collana "Piccola Biblioteca Einaudi".
it	|Passaporto=
it	L'Ombra dello Scorpione è una miniserie televisiva del 1994 diretta da Mick Garris, tratta dall'omonimo romanzo di Stephen King. La sigla d'apertura della serie è Don't fear the reaper dei Blue Öyster Cult.
it	300px|thumb|right|L'Hotel Arts (a sinistra) e la Torre Mapfre (a destra) al [[Port Olímpic di Barcellona, con il pesce metallico di Frank O. Gehry in primo piano]]
it	thumb|right|250px|La chiesa di Santo Stefano a Lamporecchio
it	Secondo il calendario gregoriano, febbraio contiene 28 o 29 giorni. Comunque, per tre volte nella storia di determinate nazioni, tale mese ebbe un trentesimo giorno.
it	San Bartolomé de la Torre è un comune spagnolo di 3.012 abitanti situato nella comunità autonoma dell'Andalusia.
it	Zavod Imeni Lichačëva, maggiormente nota con l'acronimo ZIL (o ZiL, dal russo: Завод имени Лихачёва (ЗиЛ) ovvero Fabbrica Lichačëv), è la principale casa costruttrice russa di camion e mezzi pesanti.
it	thumb|[[Thelonious Monk nel 1947.]]
it	L'isola della felicità è un film del 1921 diretto da Luciano Doria con interpreti principali Diomira Jacobini e Alberto Collo.
it	Attenborough può riferirsi a:
it	Peacehaven è un paese di 13.268 abitanti della contea dell'East Sussex, in Inghilterra.
it	Lo xenocione (gen. Xenocyon) è un canide estinto, vissuto nel Pleistocene (tra 1,8 milioni di anni e 30.
it	La videocapsula endoscopica è un esame diagnostico non invasivo di recente introduzione nel campo medico. Inizialmente creata per lo studio dell'intestino tenue, più recentemente esiste anche la videocapsula per il colon.
it	Nulla si conosce della sua formazione. Fino al 1512 fu alla corte di Urbino, quindi si stabilì a Venezia come contraltista presso la cappella di S.
it	|CodiceNazione =
it	(dal 1993)
it	|image=Arta Terme.jpg
it	Soussans è un comune francese di 1.569 abitanti situato nel dipartimento della Gironda nella regione dell'Aquitania.
it	|Altezza = 180
it	Venne ghigliottinata il 17 giugno 1794 nel luogo in cui adesso sorge la Place de la Nation, a Parigi.
it	Nelle reti di calcolatori, il termine Broadcast indica una modalità di instradamento per la quale un pacchetto inviato ad un indirizzo particolare (detto appunto di broadcast) verrà consegnato a tutti i computer collegati alla rete (ad esempio, tutti quelli su un segmento di rete ethernet, o tutti quelli di una sottorete IP).
it	|Altezza = 191
it	Aspron trachy – dal greco άσπρον, aspron ("bianco"), e τραχύς, trachys ("irregolare", "non liscio"), plurale Aspra trachea – è il nome di due monete emesse dall'imperatore Alessio I Comneno (1081-1118):
it	Il catamarano è una imbarcazione appartenente alla categoria dei multiscafo, formato da due scafi collegati da una struttura di collegamento chiamata ponte.
it	== Altri progetti ==
it	I'm Free! è il sesto ed ultimo album solista del musicista americano Ray Parker Jr.
it	che con il fratello Friz ha lavorato sulla superconduttività nel Laboratorio di Clarendon a Oxford}}
it	Il Velay (in italiano tradizionaleBUFFIER Claude (1751) Geografia universale esposta nei differenti metodi che possono abbreviare lo studio e facilitar l'uso di questa scienza: col soccorso dé versi artificiali, Venezia: Bartolomeo Roselli ed in occitano: Velai) è una regione storico geografica della Francia, nel Massiccio Centrale, compresa tra l'alta valle dell'Allier a ovest e i monti del Vivarese a est.
it	La Storm Clouds Cantata (o Storm Cloud Cantata) è un corale del compositore australiano Arthur Benjamin.
it	NGC 2485 è una galassia spirale nella costellazione del Cane Minore.
it	Il Relative Strength Index (RSI), o indice di forza relativa, è uno fra gli oscillatori più popolari dell'analisi tecnica e comunemente usati dai traders, in particolar modo da quelli che operano sui mercati dei futures. Fu ideato da John Welles Wilder, che lo pubblicò nel suo libro New Concepts in Technical Trading System nel 1978.
it	Gone to Earth può riferirsi a:
it	I Jiangsu Nangang Dragons Nanjing sono una società cestistica avente sede a Nanchino, in Cina. Fondata nel 1996, gioca nel campionato cinese.
it	AbiWord è un word processor rilasciato come software libero.
it	Goblin Grigio (Grey Goblin), il cui vero nome è Gabriel "Gabe" Stacy, è un personaggio dei fumetti Marvel Comics creato da J. Michael Straczynski e Mike Deodato Jr..
it	Osoto Gari è una delle 40 Nage waza originali di Jūdō sviluppate da Jigoro Kano. Viene inclusa nelle attuali 67 proiezioni del Kodokan Judo, ed è classificata come un ashi waza, ovvero una tecnica in cui la parte principale usata per la proiezione è la gamba.
it	La English League fu una lega inglese di hockey su ghiaccio.
it	Laureato all’Università di Roma "La Sapienza", M.Phil.
it	Passiflora ligularis A.Juss.
it	|lingua = italiano
it	Monteu da Po (Montèu in piemontese) è un comune di 882 abitanti della provincia di Torino situato ad una trentina di chilometri dal capoluogo Torino.
it	La Battaglia di Vaslui (anche citata come la Battaglia di Podul Înalt o la Battaglia di Racova) (10 gennaio 1475) fu combattuta tra il voivoda (principe) di Moldavia Ştefan III cel Mare ed il Beylerbey di Rumelia Hadân Suleiman Pasha, al comando delle forze del sultano dell'Impero Ottomano, Maometto II.
it	Émilie Loit Nicole Pratt
it	thumb|140px|Comune di Upernavik, dove si trova il Fiordo di Upernavik
it	Todd Woodbridge Mark Woodforde
it	La rosa dell'Unione Sportiva Lecce nella stagione 1996-1997 (Serie B) era così composta:
it	Gigi Fernandez
it	La Diga di Atatürk è una diga della Turchia. Si trova nella provincia di Şanlıurfa.
it	Čestice può riferirsi a diversi toponimi della Repubblica Ceca:
it	Amayé-sur-Orne è un comune francese di 1.044 abitanti situato nel dipartimento del Calvados nella regione della Bassa Normandia.
it	)
it	Una piattaforma televisiva, o anche semplicemente piattaforma se è chiaro il contesto televisivo, è un gruppo di televisioni gratuite o a pagamento fornite agli utenti dal medesimo provider o accomunate dalla medesima tecnologia di trasmissione agli utenti.
it	Per il suo carattere di lingua ausiliaria internazionale per eccellenza, e per gli ideali di pace, uguaglianza e amicizia fra popoli espressi dal movimento esperantista, l'esperanto è spesso stato, durante la sua storia, oggetto di dibattito presso l'Organizzazione delle Nazioni Unite.
it	right
it	Il Pontificio Istituto di spiritualità Teresianum è un centro di studio e di preparazione all'insegnamento e alla formazione nel campo della Teologia della Vita spirituale.
it	Non si conosce la data di nascita di questo pittore, probabilmente originario di Monte Cremasco, nei pressi di Crema, ed attivo nella seconda metà del XVI secoloTreccani.it, l'enciclopedia italiana - Dizionario Biografico.
it	Produttore di oltre un centinaio di pellicole, più della metà delle quali da lui stesso dirette, svolse la sua attività prevalentemente tra il Regno Unito e gli Stati Uniti, fin dagli anni del cinema muto.
it	Regate ad Argenteuil è un dipinto ad olio su tela di cm 48 x 75 realizzato nel 1872 dal pittore francese Claude Monet. È conservato al Musée d'Orsay di Parigi, che ne è in possesso dal 1986.
it	|Morto =
it	Come d'incanto (Enchanted) è un film del 2007 diretto da Kevin Lima.
it	La , minuscolo , è una lettera dell'alfabeto cirillico. Viene usata oggi nella versione del cirillico per la lingua abkhaza, dove rappresenta la consonante //.
it	Interstate 60 è un lungometraggio del 2002 distribuito dalla FireWorks e diretto da Bob Gale. Tratta di un viaggio surreale lungo una strada immaginaria dove un ragazzo, giunto ad un bivio della sua vita, trova nei vari personaggi stravaganti che incontra le risposte che cerca per andare avanti in ciò che crede e ama.
it	L’edizione del 1973 del Campionato del Sudamerica di rugby a XV si tenne a San Paolo del Brasile e vide la partecipazione di 5 nazionali.
it	Gli Aviz furono una dinastia reale che governò sul Portogallo dal 1385 al 1580.
it	Il Catalogo di Torino è un manoscritto conservato nella Biblioteca dell'Università di Torino (cod. E.
it	|Morto =
it	La chiesa di Sant'Ambrogio è un edificio religioso sito in via Roma a Uscio, nell'entroterra di Recco in provincia di Genova. La chiesa è sede della parrocchia omonima del vicariato di Recco-Uscio-Camogli dell'Arcidiocesi di Genova.
it	Titolare della cattedra di strumentazione per banda presso il conservatorio Giuseppe Verdi di Milano, è uno dei più attivi compositori italiani di musiche originali per banda.
it	Riposseduta è un film parodia di Bob Logan, con Linda Blair e Leslie Nielsen.
it	233 Asterope è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 102,78 km. Scoperto nel 1883, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,6605429 UA e da un'eccentricità di 0,1007507, inclinata di 7,67535° rispetto all'eclittica.
it	Effetti personali è un film del 1983, diretto da Giuseppe Bertolucci e Loris Mazzetti.
it	Sconosciuta ai più, anche se situata a quota 102 m s.l.
it	Point of View è un album della cantante jazz Cassandra Wilson, registrato e mixato nel dicembre 1985 e pubblicato nel 1986.
it	Rohlsdorf è il nome delle seguenti località:
it	Santo Antônio de Goiás è un comune di 3.932 abitanti dello stato del Goiás in Brasile.
it	thumb|300px|[[Clement Attlee|Attlee, Truman, e Stalin a Potsdam]]
it	Gyrinocheilidae aymonieri, conosciuto anche come Pulivetro o Mangiatore d'alghe cinese, è un pesce d'acqua dolce appartenente alla famiglia Gyrinocheilidae.
it	Lo Stalag VIII-A era un campo di concentramento tedesco per prigionieri di guerra durante la Seconda guerra mondiale, situato in prossimità di Görlitz, a quei tempi in Germania (oggi Zgorzelec, in Polonia). Prima dello scoppio della guerra era un campo della Hitlerjugend.
it	Le catacombe di Priscilla si trovano lungo la via Salaria, con ingresso di fronte a Villa Ada, a Roma. Il nome deriva probabilmente dal nome della donna che donò il terreno per la realizzazione dell'area sepolcrale, o dalla sua fondatrice.
it	La diocesi di Vergi (in latino: Dioecesis Vergensis) è una sede soppressa e sede titolare della Chiesa cattolica.
it	17 dicembre 1987
it	|volta= terzo
it	Il nome Erich Neumann si riferisce a diversi personaggi illustri di origine tedesca:
it	Noventi è una società di venture capital fondata da Giacomo Marini, con sede nella Silicon Valley. Tra i principali investitori dei fondi di venture capital di Noventi vi è il gruppo CIR.
it	La CONCACAF Champions' Cup 1968 è stata la 4ª edizione della massima competizione calcistica per club centronordamericana, la CONCACAF Champions' Cup.
it	Storico stabilimento balneare siciliano presso il Lungomare di Gela. Tra gli anni cinquanta e gli anni sessanta divenne uno dei più rinomati locali dell'isola non solo per la bella spiaggia sottostante ma soprattutto per gli eventi mondani che ospitava vantando la presenza dei più insigni esponenti del mondo dello spettacolo, della cultura e della politica dell'epoca.
it	Nel diritto italiano, l'associazione sportiva (regolata dagli articoli 36 e seguenti del Codice Civile) è il tipico strumento utilizzato per svolgere attività sportiva dilettantistica. Le ragioni di questa scelta sono essenzialmente di due tipi: maggiore semplicità ed economicità nelle fasi di costituzione e gestione e significativi vantaggi fiscali.
it	Considerata per un lungo periodo una sex symbol, celebre per la sua capigliatura biondo platino e per il suo profilo, raggiunse la fama negli anni cinquanta seguendo - anche sulle pagine di Playboy - la scia delle pin-up aperta da Marilyn Monroe, sua grande rivale.
it	Il badicino (Badjcinus turnbulli Muirhead e Wroe, 1998), il cui nome significa «esperto cane cacciatore», era un marsupiale appartenente alla famiglia estinta dei Tilacinidi.
it	* Regolo - nome proprio di persona maschile italiano
it	|CodiceNazione =
it	|dipendente da = 20px Provincia di Napoli
it	Santa Victoria è un dipartimento argentino, situato nell’estrema parte settentrionale della provincia di Salta, con capoluogo Santa Victoria Oeste.
it	Charles Socarides afferma di aver deciso di voler diventare uno psicoanalista a 13 anni, dopo aver letto un libro sulla vita di Sigmund Freud. Prese la laurea a Harvard e successivamente, nel 1952, ottenne la specializzazione in Medicina Psicoanalitica alla Columbia University.
it	Le Monastère è un comune francese di 2.193 abitanti situato nel dipartimento dell'Aveyron nella regione del Midi-Pirenei.
it	Conte di Strathearn (in inglese: Mormaer of Strathearn o Earl of Strathearn) è un titolo più volte creato nella parìa di Scozia, indicante un governatore provinciale della Scozia medievale. L'attuale detentore di questo titolo nobiliare è, dal 29 aprile 2011, giorno delle sue nozze con Kate Middleton, il principe William, duca di Cambridge.
it	Il tuo amico topo (Your Friend the Rat) è un cortometraggio d'animazione del 2007, diretto da Jim Capobianco. Prodotto dalla Walt Disney Pictures e dalla Pixar Animation Studios, il corto, basato sui personaggi del film Ratatouille, è stato distribuito direttamente per il mercato dell'home video in DVD e Blu-Ray Disc in contemporanea con il film Ratatouille.
it	4232 Aparicio è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1977, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 1,9362142 UA e da un'eccentricità di 0,0833502, inclinata di 21,70295° rispetto all'eclittica.
it	Perdersi a Londra è una raccolta di due racconti scritti rispettivamente nel 1853 e nel 1860 dall'autore inglese Charles Dickens.In realtà, questa raccolta non è stata scelta dall'autore in vita, ma i due racconti sono stati uniti in un solo volume dall'editore Mattioli 1885, l'unica casa editrice italiana ad averli pubblicati.
it	Torrington, Wyoming
it	In microeconomia le funzioni di utilità Cobb-Douglas sono una classe di funzioni di utilità rappresentabili come u:\mathbb{R}^N\mapsto\mathbb{R}, dove:
it	|Aggiornamento abitanti = 2006
it	I dittiosomi presenti nell'apparato del Golgi sono costituiti da gruppi di sacchi appiattiti, a forma di dischi, che prendono il nome di cisterne, che si presentano spesso ramificati ai margini in una complessa rete di tubuli. I dittiosomi hanno una funzione di secrezione più spesso all'esterno della cellula, e per quanto riguarda le cellule vegetali, in modo particolare quelle delle piante superiori (gimnosperme e angiosperme), svolgono un ruolo importante nella sintesi della parete cellulare.
it	thumb|right|250px|Nollendorfplatz nel [[1900]]
it	|Sesso = F
it	La Contea di Dufferin è una contea dell'Ontario in Canada. Al 2006 contava una popolazione di 54.
it	== Biografia ==
it	16666 Liroma è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1993, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,3524785 UA e da un'eccentricità di 0,2395990, inclinata di 23,07137° rispetto all'eclittica.
it	La chemioinformatica è l'uso del computer e delle tecniche dell'informazione, applicate ad una serie di problemi nel campo della chimica. Queste tecniche in silico sono usate dalle compagnie farmaceutiche nel processo di scoperta dei nuovi farmaci.
it	La stagione 1995 della MLB cominciò il 25 aprile, in ritardo rispetto alla consuetudine, a causa del perdurare dello sciopero dei giocatori indetto durante la stagione 1994. A causa di questo inizio ritardato la stagione si articolò su 144 partite per squadra anziché 162.
it	== Biografia ==
it	Stammham può riferirsi a:
it	|PostCognomeVirgola=traslitterato anche Alexandr Leonidovich Zaitsev nella letteratura anglosassone,
it	Il mestolone australiano (Anas rhynchotis, Latham 1802) è un uccello della famiglia degli Anatidi.
it	== Codici ==
it	11326 Ladislavschmied è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1995, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,4544354 UA e da un'eccentricità di 0,1268711, inclinata di 5,71204° rispetto all'eclittica.
it	'U Got 2 Know' è un singolo del 1993 dei Cappella.
it	Sossaman era un particolare tipo di processore della linea Intel Xeon DP (per sistemi biprocessore) basato, non sulla consueta architettura NetBurst del Pentium 4 e degli altri Xeon presentati fino a quel momento, ma su quella mobile del processore Core Duo Yonah. Come Yonah, era una CPU dual core arrivata sui mercati nel primo trimestre 2006.
it	|Altezza = 165
it	Diplomato in composizione al Conservatorio “A. Casella” de L’Aquila è stato allievo dei maestri Matteo d'Amico, Ivan Vandor, Fulvio Angius, Carlo Crivelli, Sergio Prodigo, Luis Bacalov.
it	Fu conosciuto in Italia, quando era ancora giovanissimo, per aver fatto parte del gruppo beat The Primitives negli anni sessanta. Tornato successivamente in patria dove suonò in alcune band blues locali, Withers fu nel 1977 tra i fondatori della celebre rock band dei Dire Straits; il quartetto era completato da Mark Knopfler, con cui Pick aveva già suonato in un piccolo complesso blues, da David Knopfler (il fratello minore di Mark) e dal comune amico John Illsley.
it	Il Cantone di Arenillas è un cantone dell'Ecuador che si trova nella Provincia di El Oro.
it	La IMP deidrogenasi è un enzima appartenente alla classe delle ossidoreduttasi, che catalizza la seguente reazione:
it	La pachimetria è un esame diagnostico. Consiste nella misurazione dello spessore della cornea, la superficie trasparente dell'occhio posta davanti all'iride.
it	L'antependium di Teramo è un paliotto d’argento dorato destinato all’altare maggiore della locale cattedrale, capolavoro di Nicola da Guardiagrele che vi lavorò per 15 anni, dal 1433 al 1448, come dichiara nelle iscrizioni a niello sull’opera stessa.
it	90564 Markjarnyk è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 2004, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 3,1327110 UA e da un'eccentricità di 0,1852077, inclinata di 21,63932° rispetto all'eclittica.
it	thumb|350px|Mutandine da donna
it	Bright Midnight: Live in America è un album compilation Live dei Doors. Registrato tra luglio 1969 ad Agosto 1970 e presenta varie registrazioni di concerti eseguiti negli USA e presenta un'anteprima di quello che la band pubblicherà negli anni a venire con l'etichetta Bright Midnight Archives, il cd è in edizione limitata.
it	Chevrolet Blazer può riferirsi a due tipi di automobili della casa americana:
it	Musica sulle nuvole (I Married an Angel) è un film del 1942 diretto da W.S.
it	Storie scellerate è un film del 1974, diretto da Sergio Citti.
it	La morcilla, o sangrecita è un insaccato senza carne, ripieno principalmente di sangue coagulato (per la maggior parte di maiale), di colore scuro. È un alimento molto diffuso e di cui esistono varie versioni; pertanto può essere ritrovato nella gastronomia di molti paesi
it	*169 - Marco Annio Vero Cesare (n. 162)
it	La Bottiea o Bottiaea o Bottia (greco: Βοττιαία trasl. Bottiaia) è una antica regione della Macedonia meridionale che si estende a nord del tratto finale del fiume Aliacmone.
it	Găleşti è un comune della Moldavia situato nel distretto di Străşeni di 2.975 abitanti al censimento del 2004.
it	Dragalina è un comune della Romania di 8.575 abitanti, ubicato del distretto di Călăraşi, nella regione storica della Muntenia.
it	Ivo Minář
it	La Festa di Piedigrotta è una festa popolare che ricorre l'8 settembre in Napoli.
it	Villa d'Almè (Éla d'Almè in dialetto bergamasco) è un comune di 6.900 abitanti della provincia di Bergamo.
it	I ragazzi di padre Tobia è il titolo di una serie televisiva italiana ideata da Mario Casacci e Alberto Ciambricco (già ideatori delle serie del Tenente Sheridan), e prodotta tra il 1967 e il 1968 dalla Rai. La serie fu trasmessa tra il 1968 e il 1973 in tre stagioni per un totale di 14 episodi e andò in onda mercoledìMercoledì era il giorno di programmazione del telefilm sul Primo canale Rai.
it	La mountainite è un minerale.
it	Hamilton può riferirsi a:
it	|CodiceNazione =
it	VK Mobile è stata una società coreana specializzata nella produzione di telefoni cellulari. Fu fondata nel 2001.
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=29 dicembre 2011}}
it	Andis Juška
it	La gerdtremmelite è un minerale.
it	Thicourt è un comune francese di 150 abitanti situato nel dipartimento della Mosella nella regione della Lorena.
it	Gli arabi americani sono cittadini dei vari Stati americani, d'origine araba, immigrati in diversi momenti dai loro Paesi vicino-orientali, molti dei quali verso gli Stati Uniti ma anche verso l'Argentina, il Cile o il Brasile.
it	|statocons_versione=iucn3.1
it	Lieto fine (The Happy Ending) è un film del 1969 diretto da Richard Brooks.
it	la prima donna che abbia ricoperto un ruolo di primo piano nella lotta politica del territorio corrispondente all'attuale stato federato di Kerala
it	La Scilla di Cupani (Scilla cupani Guss., 1825) è una pianta della famiglia delle Liliaceae (o delle Hyacinthaceae secondo la Classificazione APG), endemica della Sicilia.
it	Il Cantone di Clermont-Ferrand-Sud-Est è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Clermont-Ferrand.
it	Tra il 1834 e il 1838 studiò legge a Bonn, Heidelberg e Berlino. Ha terminato gli studi entrò al servizio dello stato tedesco del Meclemburgo e Berlino Kammergericht.
it	Taneda è il nome dialettale con cui si indica lAchillea moschata, più conosciuta come erba iva, e da cui prende il nome un noto liquore digestivo di origini valtellinesi.
it	Porta San Jacopo è una porta delle mura di Lucca che guarda verso nord. È la più recente delle porte nelle mura di Lucca in quanto è stata costituita nel 1930.
it	Fistful of Anthrax è il titolo di una raccolta pubblicata inizialmente solo in Giappone nel 1987 dalla band thrash metal statunitense Anthrax. Da qualche anno è distribuita anche in Europa.
it	Il Pantheon (dal greco: παν, pan, "tutti" e θεων, theon, "dèi") indica sia un edificio di culto dedicato a tutti gli dèi, sia l'insieme delle divinità di una specifica religione.
it	Questa voce raccoglie la lista di videogiochi per Nintendo Game Boy.
it	Il pão de queijo (dal portoghese, pane di formaggio) è una ricetta tipica degli stati brasiliani di Goiás e Minas Gerais. La sua origine è incerta, quantunque si dica che la ricetta esiste dal XVIII secolo ed è divenuta molto popolare in Brasile negli anni cinquanta.
it	I Nomadi 3 oppure I Nomadi Volume 3 è una raccolta dei Nomadi.
it	== Biografia ==
it	Hamlet International company Ltd conosciuta con il suo brand Hamlet, è una società per azioni con sede a Taiwan presente nel panorama delle TLC da oltre 16 anni. I mercati a cui si rivolge sono concentrati prevalentemente in Cina, Europa e Medio Oriente.
it	La Villa La Versiliana è un edificio storico che si trova a Marina di Pietrasanta, una località della Versilia in Provincia di Lucca.
it	Helsana con sede a Dübendorf è un gruppo assicurativo svizzero specializzato nell'assicurazione malattia. Con quasi 1,9 milioni di assicurati e un volume di premi di 5,6 miliardi di franchi svizzeri, il gruppo Helsana è il leader tra gli assicuratori malattia e infortuni in Svizzera.
it	Questo è un elenco dei parlamentari e dei membri del Governo italiano 2006-2008 che aderiscono al movimento politico Sinistra Democratica per il Socialismo Europeo. Alla Camera le donne erano 8 su 19: il gruppo più "rosa" e l’unico presieduto da una donna.
it	thumb|right|250px|Mario Castellani nel ruolo dell'onorevole Trombetta accanto a [[Totò in Totò a colori di Steno (1952)]]
it	La stazione di San Zenone al Lambro è una fermata ferroviaria posta sulla linea Milano–Bologna.
it	è un manga illustrato da Takeshi Ebihara. Il manga è stato pubblicato su Shōnen Challenge dal 1980 al 1982.
it	Questa lista raccoglie i presidenti della Repubblica di Irlanda.
it	W203 è la sigla di un'autovettura di fascia medio-alta prodotta dalla Mercedes-Benz dal 2000 al 2007, e corrispondente alla seconda generazione della cosiddetta Classe C.
it	Monthureux-le-Sec è un comune francese di 165 abitanti situato nel dipartimento dei Vosgi nella regione della Lorena.
it	Ting Yu Chuang
it	Il suo debutto sulle scene è come cantante d'opera in Tosca e La bohème con Anna Moffo e Katia Ricciarelli.
it	Frequentò per molti anni la cerchia di Guidobaldo II della Rovere, componendo versi amorosi, un Discorso sulla qualità de amor, i dialoghi moralistici delle Giornate soriane, versi celebrativi della vittoria di Lepanto e la Lettera all'Italia. Negli ultimi anni volse l'attenzione alla meditazione religiosa scrivendo le Esclamazioni a Dio, consistenti in 20 soliloqui in prosa, e il dialogo L'infinito, frutto di studi sulla Bibbia e di un viaggio in Terrasanta.
it	Meru è una suddivisone dell'India, classificata come census town, di 8.547 abitanti, situata nel distretto di Hazaribag, nello stato federato del Jharkhand.
it	== Biografia ==
it	Il Commercial Union Assurance Grand Prix 1974 è una serie di tornei maschili di tennis. Esso include i 4 tornei dello Slam e tutti gli altri tornei del Grand Prix.
it	Shuman nacque a Brooklyn e studiò musica al Conservatorio di New York. Divenne appassionato di musica R&B ed incontrò Doc Pomus con il quale compose per la Aldon Music presso gli uffici del Brill Building di New York.
it	Il Cantone di Gond-Pontouvre è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Angoulême.
it	|Prefisso =
it	|lingua = inglese
it	Scheda dei Caravan www.allmusic.
it	== Onorificenze ==
it	In elettronica la lacuna elettronica, chiamata anche semplicemente lacuna, è, insieme all'elettrone, uno dei due portatori di carica che contribuiscono al passaggio di corrente elettrica nei semiconduttori.
it	Il derby della Corsica (in francese derby corse, in corso derby corsu o Derby di a Corsica), è una partita di calcio giocata tra i due club della Corsica più importanti, uno di Ajaccio e l'altro di Bastia.
it	|CodiceNazione =
it	22589 Minor è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1998, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,2442846 UA e da un'eccentricità di 0,1180976, inclinata di 3,20258° rispetto all'eclittica.
it	Booneville, Mississippi
it	Rise Today è il primo singolo estratto dal secondo album del gruppo Hard Rock Alter Bridge, Blackbird.
it	|CodiceNazione=
it	Il Lizzano rosso frizzante è un vino DOC la cui produzione è consentita nella provincia di Taranto.
it	|anno inizio attività = 1976
it	| ra =
it	|Altezza = 162
it	|CodiceNazione =
it	Questa voce raccoglie le principali tipologie di Trasporti in Guatemala.
it	Farsta è una stazione della metropolitana di Stoccolma.
it	|Disciplina= Calcio a 5
it	Il templum, nella religione romana, rappresentava lo spazio consacrato dall'augure secondo il rito dell'inauguratio, destinato alla divinazione tramite auspicia o al culto delle divinità.
it	È nota prevalentemente per aver diretto film di Bollywood con ruoli femminili particolarmente forti.
it	Vintage Violence è il primo album da solista di John Cale, ex membro dei Velvet Underground. Tutte le tracce sono scritte da John Cale.
it	Antonio Serra
it	Purda ( Groß Purden fino al 1945) è un comune rurale polacco del distretto di Olsztyn, nel voivodato della Varmia-Masuria.Ricopre una superficie di 318,19 km² e nel 2004 contava 7.
it	Risultati delle gare maschili della Coppa del Mondo di sci di fondo 1985.
it	Luray è un comune francese di 1.554 abitanti situato nel dipartimento dell'Eure-et-Loir nella regione del Centro.
it	Assemini (IPA: ; Assèmini in sardo) è un comune di 26.979 abitanti in provincia di Cagliari.
it	è un personaggio dell'universo fantascientifico di Star Trek. Interpretato dall'attore irlandese Colm Meaney, appare nelle serie televisive Star Trek: The Next Generation e Star Trek: Deep Space Nine.
it	thumb|Smagliacatene
it	Whie Malreaux (32 BBY - 19 BBY) è un personaggio dell'universo espanso fantascienza di Guerre stellari.
it	è un videogioco sviluppato e pubblicato dalla Broccoli per PlayStation 2 il 15 maggio 2003, esclusivamente in Giappone. Il videogioco è ispirato al popolare manga ed anime Chobits, di cui ricalca la storia.
it	Questa voce raccoglie la lista di videogiochi per Atari 7800.
it	Urrea de Gaén è un comune spagnolo di 582 abitanti situato nella comunità autonoma dell'Aragona.
it	==Biografia==
it	La Jensen Motors Ltd fu una casa automobilistica britannica attiva sul mercato dal 1931 al 2002.
it	La spriggite è un minerale.
it	In geometria, due punti sono coniugati cicloceviani se i punti d'intersezione delle loro rette ceviane con i lati del triangolo sono concentrici.
it	L'influenza minoritaria è un processo di influenza sociale che si verifica quando una minoranza è in grado di incidere sulla comunità di appartenenza mettendone in discussione alcune regole, credenze, opinioni.
it	5 per l'inferno è un film del 1969, diretto da Gianfranco Parolini.
it	Love Games ("giochi d'amore" in lingua inglese) può riferirsi a:
it	*Al-Akhtal, poeta arabo (n. 640)
it	La International Federation of Model Auto Racing (Federazione Internazionale Corse AutoModelli - IFMAR) organizza e gestisce in ambito internazionale l'automodellismo radiocomandato sportivo.
it	L'edizione 1936-37 della Division d'Honneur vide la vittoria finale del Daring Club de Bruxelles SR.
it	AGROVOC è un thesaurus strutturato che riguarda tutti i campi tematici di agricoltura, silvicoltura, pesca, sicurezza alimentare e settori affini (i.e.
it	Il lanciarazzi M72 LAW (Light Antitank Weapon) è un semplice e leggero lanciarazzi, con circa 150-200 metri di gittata utile. Con un calibro di 66mm e un peso di 2,36 kg, spara razzi a carica cava in grado di perforare fino a 1,8m di terreno, 0.
it	Knúkurin è una montagna alta 589 metri sul mare situata sull'isola di Streymoy, la maggiore dell'arcipelago delle Isole Fær Øer, in Danimarca.
it	è un comune dell'Ungheria di 2.274 abitanti (dati 2005).
it	L'evento individuale maschile del tiro con l'arco ai XVI Giochi panamericani si è svolto tra il 17 e il 22 ottobre all'Estadio Panamericano de Tiro con Arco di Guadalajara, Messico.
it	|volta = Quinto
it	|CodiceNazione =
it	Sutz-Lattrigen è un comune del Canton Berna di 1.253 abitanti, affacciato sul lago di Bienna.
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=11 febbraio 2012}}
it	|CodiceNazione =
it	La teoria degli errori è quella branca della metrologia che si occupa della classificazione degli errori dovuti alla misurazione di una proprietà fisica e della loro prevenzione.
it	|abbreviazione = Eclética Quím.
it	Resurrection Blvd. è una serie televisiva statunitense in 53 episodi trasmessi per la prima volta nel corso di 3 stagioni dal 2000 al 2002.
it	La bandiera dell'Oblast' di Rostov è il vessillo ufficiale dell'oblast' di Rostov dal 28 ottobre 1996.
it	Belle speranze è un film del 1988, scritto e diretto da Mike Leigh.
it	== Risultati ==
it	Nancy Richey
it	]
it	==Classifica finale==
it	Parakar o Paraqar (in armeno Փարաքար, in passato Shirabad) è un comune dell'Armenia di 8 681 abitanti (nel 2009, compresa la città di Tairov) ArmStat, Marzes of the Republic of Armenia in figures, della provincia di Armavir.
it	The Copper Scroll of Mary Magdalene, conosciuto anche come The Rebel Jesus o Rebel Jesus, è un film statunitense del 2004 diretto da Larry Buchanan.
it	|Altezza = 189
it	Serie A1 2001-2002 può riferirsi a:
it	|Passaporto =
it	La sposa di San Paolo (The bride of San Paolo) è un film del 1989, diretto da Gabriella Rosaleva. Ma il visto censura (N.
it	Sommereux è un comune francese di 408 abitanti situato nel dipartimento dell'Oise della regione della Piccardia.
it	L'esame del fondo oculare (o del fundus oculi) è un esame oculistico diagnostico del fundus oculi utilizzato per studiare le strutture interne al bulbo oculare: corpo vitreo, retina (e specialmente la sua zona centrale, detta macula) e nervo ottico. L'esecuzione dell'esame richiede quasi sempre la dilatazione della pupilla.
it	Nassau è la capitale, nonché il centro commerciale e culturale, delle Bahamas e con una popolazione di 180.000 abitanti ne è anche la città più popolosa.
it	Lo Speedake è uno scooter sportivo prodotto dalla casa francese Peugeot fra il 1994 ed il 1997.
it	250px|thumb|right|Evoluzione del cavallo; è rappresentata la ricostruzione delle specie fossili ottenute dai successivi livelli stratigrafici. I diagrammi dei piedi sono tutti visioni frontali dell'anteriore sinistro.
it	Saint-Aignan-Grandlieu è un comune francese di 3.522 abitanti situato nel dipartimento della Loira Atlantica nella regione della Loira.
it	== Biografia ==
it	Treuenbrietzen è una città di 8.207 abitanti del Brandeburgo, in Germania.
it	27758 Michelson è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1991, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 3,0291453 UA e da un'eccentricità di 0,0933618, inclinata di 8,67840° rispetto all'eclittica.
it	Non è semplice ricostruire la cucina nell'antica Roma.
it	Nena può riferirsi a:
it	La Killester railway station è una stazione ferroviaria, aperta il 1 ottobre 1845, che si trova lungo la linea Trans Dublin della Dublin Area Rapid Transit, la metropolitana in superficie di Dublino, capitale dell'Irlanda.
it	Independenţa è un comune della Romania di 3.552 abitanti, ubicato del distretto di Călăraşi, nella regione storica della Muntenia.
it	Il monte Iremel (in russo Иремель, in baschiro Ирәмәл) è il secondo per altezza nella parte meridionale degli Urali, con 1589 m. È situato nella repubblica autonoma della Baschiria (Federazione Russa).
it	La classe Grom è stata una classe di cacciatorpediniere appartenenti alla marina militare polacca, entrata in servizio immediatamente prima della seconda guerra mondiale. Era costituita da due unità, Grom (colpo di tuono) e Błyskawica (fulmine).
it	right|thumb|200px|Basilica del Carmine, Padova
it	|anno = 2009
it	== Carriera ==
it	Montebello Vicentino (Montebeło in veneto) è un comune di 6.290 abitantiFonte: ISTAT - Bilancio demografico al 28/02/2007 della provincia di Vicenza].
it	Nell'ambito dilettantistico dello sport del golf, per consentire a giocatori meno esperti di poter competere il più possibile ad "armi pari" con giocatori più bravi, viene utilizzato un sistema "a vantaggio", comunemente chiamato "ad handicap".
it	Arco (Arc in dialetto trentino e Arch in tedesco) è un comune italiano di 17.003 abitanti della provincia di Trento.
it	OpenArena è uno sparatutto in prima persona 3D gratuito e open source.
it	LAnnunciazione è un dipinto olio su tavola poi trasferito su tela (93x37 cm) del pittore fiammingo Jan van Eyck, databile al 1434-1436 e conservato nella National Gallery of Art di Washington D.C.
it	20854 Tetruashvily è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 2000, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,4194104 UA e da un'eccentricità di 0,1368424, inclinata di 4,67529° rispetto all'eclittica.
it	In logica e in matematica, una relazione binaria R in un insieme X è detta riflessiva se ogni elemento di X è in tale relazione con se stesso. In simboli, R è riflessiva se:
it	Il Museo Casa Natale di Gabriele d'Annunzio si trova in corso Manthoné 111 a Pescara.
it	The Temptress è un cortometraggio del 1911 prodotto dalla Essanay. Il nome del regista non viene riportato nei titoli.
it	70px|right
it	Hans Podlipnik-Castillo Andrei Vasilevski
it	Rothrist è un comune del Canton Argovia, nel distretto di Zofingen, di 7.174 abitanti.
it	Era di etnia serba, nato nel villaggio di Hašani, vicino a Bosanska Krupa. Ha studiato a Bihać, Banja Luka, Sarajevo e Karlovac e infine a Belgrado dove studia filosofia fino alla laurea, nel 1940.
it	È noto per la formula di de Moivre (che collega i numeri complessi con la trigonometria), i suoi lavori sulla distribuzione normale e la teoria della probabilità, nonché scoprì (anche se in forma incompleta) l'approssimazione di Stirling.
it	La diocesi di Victoria in Texas (in latino: Dioecesis Victoriensis in Texia) è una sede della Chiesa cattolica suffraganea dell'arcidiocesi di Galveston-Houston appartenente alla regione ecclesiastica X (AR, OK, TX). Nel 2010 contava 116.
it	== Ancien Régime ==
it	Nell'ambito delle scienze sociali l'economia - dal greco composto da (oikos), "casa" inteso anche come "beni di famiglia", e (nomos), "norma" o "legge" e quindi "regole della casa" ma anche, più estensivamente, "gestione del patrimonio", "amministrazione"- è la scienza che analizza la produzione, lo scambio, la distribuzione ed il consumo di beni e servizi.
it	La sigla BMW E28 identifica la seconda generazione della Serie 5, un'autovettura di fascia alta prodotta dal 1981 a tutto il 1987 dalla Casa automobilistica tedesca BMW. In Sudafrica venne prodotta per il mercato locale fino al 1989.
it	Landemont è un comune francese di 1.655 abitanti situato nel dipartimento del Maine e Loira nella regione della Loira.
it	28 marzo 2008
it	|Superficie =
it	Losap (o Pis-Losap) è un atollo delle Isole Caroline. Amministrativamente è una municipalità del Distretto Mortlocks, di Chuuk, uno degli Stati Federati di Micronesia.
it	thumb|200px|right|Ritratto di [[Carlo II d'Inghilterra.]]
it	thumb|right|475px|Schema di un fungo basidiomicete, struttura delle lamelle e basidi
it	Il Distretto di Mpohor-Wassa Est (ufficialmente Mpohor/Wassa East District, in inglese) è un distretto della Regione Occidentale del Ghana.
it	La gens Galeria fu un'antichissima famiglia patrizia, esistente già ai tempi di Romolo, e probabilmente inclusa nelle cento gentes originarie ricordate dallo storico Tito Livio.
it	War is the Answer è un album del gruppo statunitense Five Finger Death Punch, pubblicato nel settembre del 2009 dalla Firm Music.
it	== Carriera ==
it	Barreiros è un comune spagnolo di 3.346 abitanti situato nella comunità autonoma della Galizia.
it	|CodiceNazione=
it	Montmartin-le-Haut è un comune francese di 60 abitanti situato nel dipartimento dell'Aube nella regione della Champagne-Ardenne.
it	Armenian Dances è una composizione musicale per concert band, composta da Alfred Reed (1921–2005). È una suite formata da quattro movimenti, dei quali Armenian Dances (Parte I) comprende il primo movimento e Armenian Dances (Parte II) comprende i rimanenti tre.
it	Maestro di danza del Balletto Imperiale di San Pietroburgo, Russia, tra il 1862 e il 1905 circa, fu creatore di oltre cinquanta balletti, molti dei quali permangono nel repertorio classico odierno. Formato alla scuola francese, Petipa ha sviluppato considerevolmente la tecnica del balletto classico influenzando in modo particolare l'evoluzione e lo sviluppo della scuola russa.
it	Wienerwald è un comune di 2.462 abitanti della Bassa Austria (Austria).
it	|Nomesuddivisione =
it	|abitanti = 70.470
it	== Dati generali ==
it	Il bungee jumping (o bungy jumping in italiano salto con elastico) è un'attività sportiva che consiste nel lanciarsi da un luogo elevato (per esempio un ponte) dopo essere stati imbracati con una corda elastica. Un'estremità della corda è fissata al corpo della persona che si lancia (in genere alle caviglie) e l'altra al punto da cui avviene il lancio.
it	Nella Battaglia dellAger Sanguinis, chiamata anche Battaglia di Sarmada o Battaglia di BalatPer gli arabi fu la maʿraka sāḥa al-dam, : Battaglia del campo di sangue,
it	Lorenzo Canova (Roma 1967) è professore associato di Storia dell’Arte Contemporanea presso l’Università degli Studi del Molise dove dirige l’ARATRO, Archivio delle Arti Elettroniche, Laboratorio per l’Arte Contemporanea. Ha pubblicato studi sull’arte del Cinquecento romano, del Novecento e delle ultime generazioni.
it	è un comune dell'Ungheria di 176 abitanti (dati 2001) situato nella provincia di Baranya, regione Transdanubio Meridionale
it	I Twelfth Night sono un gruppo musicale neoprogressive britannica attiva negli anni ottanta e riformatasi nel 2007.
it	*Glywys Cernyw, sovrano gallese (data incerta)
it	|Superficie = 11.13
it	Cliff Richey
it	Il trentaquattresimo Zecchino d'Oro si è svolto a Bologna dal 21 al 24 novembre 1991.
it	Witchblade: Nuova Vita (New Life) comprende i numeri da 104 a 109 della serie regolare di Witchblade pubblicata negli Stati Uniti da Top Cow Productions tra dicembre 2006 a settembre 2007. Oltre a comprendere un nuovo capitolo di Tales of the Witchblade, incentrate su una precedente detentrice, questi volumi si concentrano sulle vicende della nuova detentrice della Lama Stregata, Danielle Baptiste e sulla nuova vita di Sara Pezzini, che deve fare i conti con una gravidanza imprevista e un'esistenza normale, senza Witchblade.
it	La meningite leptospirosica è una forma di meningite batterica con la presenza di liquor limpido.
it	Il fiume Abitibi è un fiume situato nel nord est dell'Ontario in Canada e che scorre in direzione nord ovest dal lago Abitibi per immettersi come affluente del fiume Moose che arriva fino a sfociare nella baia di James. Il fiume è lungo 540 chilometri.
it	High Llamas è il nome del gruppo nato nel 1991 per opera del compositore Sean O'Hagan, cantante e chitarrista della band.
it	Swing è un termine musicale (omonimo del genere musicale jazzistico) che indica un particolare modo (indicato talvolta come pronuncia swing), tipico della musica jazz, di eseguire le note (in inglese swung notes).
it	Meiersberg è un comune di 454 abitanti del Meclemburgo-Pomerania Anteriore, in Germania.
it	La Chiesa della Deposizione della Veste () è una chiesa situata nella Piazza delle Cattedrali nel Cremlino di Mosca. Fu cominciata nel 1484 da maestri provenienti da Pskov, probabilmente dello stesso gruppo di architetti che costruirono l'adiacente Cattedrale dell'Annunciazione Shvidkovsky, Dmitry.
it	L' Eliporto di Xewkija è un eliporto situato nei pressi di Xewkija presso l'isola di Malta.
it	__NOTOC__Flashpoint}}
it	Il Teatro Flavio Vespasiano è il principale teatro di Rieti. La posa della prima pietra risale al 16 dicembre 1883, e fu inaugurato il 20 settembre 1893, dopo dieci anni di lavori e ritocchi sotto la direzione dell’architetto milanese Achille Sfondrini.
it	Quella che segue è una lista di stadi di tennis. Essi sono ordinati per la loro capacità (posti a sedere disponibili), quello è il numero massimo di spettatori che lo stadio può ospitare.
it	Lo Svratka è un fiume della Repubblica Ceca affluente del fiume Thaya, che attraversa la Regione di Pardubice e la Moravia meridionale. A sud-est della città di Brno riceve le acque del fiume Svitava.
it	Minor Earth Major Sky è l'album che segna il ritorno degli a-ha dopo un lungo periodo di assenza: è l'album che marca l'inizio della seconda fase della loro carriera
it	Tucapel è un comune del Cile della provincia di Biobío nella Regione del Bío Bío. Al censimento del 2002 possedeva una popolazione di 12.
it	Đurđenovac è un comune della Croazia di 3.071 abitanti della Regione di Osijek e della Baranja.
it	|CodiceNazione =
it	L'incendio di Smirne distrusse gran parte della città portuale di Smirne nel 1922.
it	== Codici ==
it	|Franchise SANZAR =
it	Lionheart è un videogioco a piattaforme 2D per Amiga sviluppato e pubblicato dalla Thalion Software nel 1993. Il personaggio principale del videogioco compare anche in Ambermoon, un videogioco di ruolo della stessa software house.
it	La Contea di Somerset in inglese Somerset County è una contea dello stato del Maryland, negli Stati Uniti. La popolazione al censimento del 2000 era di 24 747 abitanti.
it	Il club dei filosofi dilettanti è il primo libro della serie di romanzi di Alexander McCall Smith, "Il club dei filosofi dilettanti". È ambientato ad Edimburgo, in Scozia ed ha per protagonista Isabel Dalhousie, direttrice della "Rivista di Etica applicata".
it	della linea di Württemberg-Winnental, Duchessa Consorte ed, in seguito alla morte del marito, reggente del Ducato di Brandeburgo-Ansbach dal 1723 al 1729
it	Oltre a suonare con la Bandabardò, ha collaborato con Modena City Ramblers, CSI, Daniele Silvestri, David Sylvian, Max Gazzè, Paola Turci, Franco Battiato, Goran Bregovic, Carmen Consoli, Dolcenera, Piero Pelù, Roy Paci, Peppe Voltarelli, Caparezza, Orchestra Piazza Vittorio, Stefano Bollani, Tonino Carotone, Giobbe Covatta, Dario Fo, Casa del vento ed altri ancora.
it	Noto anche con il nome di Carl Hofer.
it	è un comune dell'Ungheria di 183 abitanti (dati 2001). È situato nella provincia di Veszprém.
it	== Astronomia ==
it	==Biografia==
it	==Biografia==
it	==Biografia==
it	Rewal (Rewahl fino al 1945, già Revahl) è un comune rurale polacco del distretto di Gryfice, nel voivodato della Pomerania Occidentale.Ricopre una superficie di 41,13 km² e nel 2007 contava 3.
it	La Coppa Europa dei 10000 metri 2007 si è tenuta a Ferrara, in italia il 7 aprile11th European Cup 10000 m.
it	Oro: 1958, 1962, 1966, 1970
it	La squadra vietnamita di Coppa Davis rappresenta il Vietnam nella Coppa Davis, ed è posta sotto l'egida della Vietnam Tennis Federation.
it	thumb|right|250px|Ardersier
it	La stagione 2008-09 degli Austin Toros fu l'8a nella NBA D-League per la franchigia.
it	La spodiosite è un minerale.
it	Con l'espressione latina ut supra, che letteralmente significa "come sopra", l'autore di un testo scritto avvisa il lettore che, nel punto dove è inserita la locuzione in parola, deve considerarsi inserito altresì una sezione di testo identica ad altra di cui si è scritto in precedenza.
it	Johan Brunström Dick Norman
it	Costigliole Saluzzo (Costiòle 'd Salusse in piemontese) è un comune di 3.321 abitanti della provincia di Cuneo.
it	La stazione di Montesanto della linea 2 è una stazione ferroviaria italiana. Si trova nel quartiere Montesanto a Napoli.
it	Rouairoux è un comune francese di 378 abitanti situato nel dipartimento del Tarn nella regione del Midi-Pirenei.
it	Tritteling-Redlach è un comune francese di 511 abitanti situato nel dipartimento della Mosella nella regione della Lorena.
it	|CodiceNazione=
it	==Vita e opere==
it	== Biografia ==
it	Tetrarchia, derivato dal greco tetrarchía, composto da tétra, connesso con tettares (quattro) e árchein (governare), è una forma di governo risalente all'Antica Grecia che consiste nella divisione del territorio in quattro parti, ognuno retto da un'amministrazione distinta.
it	La permanganogrunerite è un minerale.
it	|continente =
it	Travaillan è un comune francese di 691 abitanti situato nel dipartimento della Vaucluse della regione della Provenza-Alpi-Costa Azzurra.
it	, ,
it	Luciani può essere riferito a:
it	La nazionale di pallacanestro femminile dell'Azerbaigian, selezione delle migliori giocatrici di pallacanestro di nazionalità azera, rappresenta l'Azerbaigian nelle competizioni internazionali femminili di pallacanestro organizzate dalla FIBA. È gestita dalla Federazione cestistica dell'Azerbaigian.
it	2631 Zhejiang è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1980, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,8019385 UA e da un'eccentricità di 0,1589626, inclinata di 9,58161° rispetto all'eclittica.
it	Il Parodi cheroots è un tipo di sigaro commercializzato dalla Gutab Trading srl.
it	Gli scopatori segreti erano dignitari appartenenti all'Anticamera Pontificia. La loro denominazione è originata dalla funzione specifica di cura e pulizia degli ambienti privati del sommo pontefice.
it	Il monte Chaitén è un vulcano del sud del Cile nella provincia di Palena, all'estremo nord della Patagonia cilena. È situato sulla faglia Liquiñe-Ofqui, all'incrocio di tre placche continentali, dell'America del Sud a est, quella antartica a sud ovest e quella di Nazca a nord ovest.
it	Via Balbi è una delle principali vie di Genova.
it	Il Tour de Corse 2002, valevole come Rally di Francia 2002 è stata la 3ª tappa del mondiale rally 2002. Il rally è stato disputato dal 7 al 10 marzo ad Ajaccio in Corsica.
it	Marbach am Neckar è un paese tedesco di 15.458 abitanti, situato nel land del Baden-Württemberg.
it	|Stato = (zona extraterritoriale della Santa Sede)
it	Eaglelake (a volte indicato anche come Eagerlake) è un chipset Intel presentato nelle sue prime varianti il 3 giugno 2008 durante l'evento fieristico "Computex di Taipei" per supportare la seconda generazione dei processori a 4 core Core 2 Quad e Core 2 Extreme basati su core Yorkfield, e Core 2 Duo Wolfdale, come successore di Bearlake presentato nel 2007.
it	La galotxa è una specialità sferistica di palla valenziana.
it	Raid on Bungeling Bay è un videogioco sparatutto del 1984, sviluppato da Brøderbund per Commodore 64 e in seguito portato su Nintendo Entertainment System (da Hudson Soft) e su MSX. Si tratta del primo titolo nato dalla mente di Will Wright, futuro creatore di SimCity.
it	|Morto =
it	Con il termine Nuova Camorra Pugliese ci si riferisce all'organizzazione criminale pugliese voluta da Raffaele Cutolo. In realtà, in assenza di una organizzazione egemone, è preferibile parlare di mafie pugliesi che hanno avuto origine alla fine degli anni Settanta all'interno delle carceri, ad imitazione dell'esperienza di Raffaele Cutolo.
it	Eric the Red è il secondo album discografico della band faroese Týr. Uscito per la prima volta il 27 giugno 2003, visto il cambio di compagnia discografica da parte della band, è stato ristampato il 24 marzo 2006, dalla Napalm Records, presentando così una nuova copertina e due tracce bonus.
it	Il mestolo o ramaiolo è una posata usata per servire o cucinare cibi liquidi. Assomiglia ad un grande cucchiaio dal quale differisce sostanzialmente per tre caratteristiche: la conca è semisferica o comunque rotondeggiante, per raccogliere il liquido; la posizione della conca rispetto al manico è angolata in modo da permettere la raccolta dei liquidi anche in posizione verticale, per esempio in contenitori stretti e alti come certe pentole; il manico è lungo, permette di mantenere una presa salda lontano da fonti di calore per non scottare la mano.
it	Zibido è il nome delle seguenti località:
it	|Religione = Cristiana ortodossa
it	thumb|right|150px|Figura di interferenza da luce [[laser.]]
it	==Cinema==
it	The Cars sono un gruppo rock statunitense capitanato da Ric Ocasek.
it	Un mondo a parte è un film del 1988 diretto da Chris Menges, vincitore del Grand Prix Speciale della Giuria al 41º Festival di Cannes.
it	==Biografia==
it	Il termine graal designa in francese antico una coppa o un piatto e probabilmente deriva dal latino medievale gradalis, con il significato di "piatto", o dal greco κρατήρ ("vaso"). In particolare secondo la tradizione medievale il Graal è la coppa contenente il sangue di Gesù Cristo utilizzata nell'Ultima Cena.
it	Ex comunardo, in seguito giornalista, entra in diplomazia per volontà dei diversi governi della Terza Repubblica francese di ampliare la base sociale di questo corpo fino ad allora riservato essenzialmente all'aristocrazia o all'alta borghesia (come nel caso dei fratelli Jules e Paul Cambon).
it	Human Touch, uscito nel 1992, è l'undicesimo album (il nono in studio) di Bruce Springsteen. L'album è stato pubblicato insieme a Lucky Town.
it	Mertingen è un comune tedesco di 3.882 abitanti, situato nel land della Baviera.
it	Lactobacillus homohiochii è una specie di batterio appartenente alla famiglia delle Lactobacillaceae.
it	|Passaporto =
it	|Alleanza =
it	Lughnasadh "Festival di Lugh" (secondo KeatingsKeating's general history of Ireland. (1861) e CormacSanas Cormaic Cormac's glossary) o "matrimonio di Lúg" secondo RhysJohn Rhys, Hibbert Lectures 1886 pag.
it	Il Codice Squarcialupi (Firenze, Biblioteca Medicea Laurenziana, Med. Pal.
it	Il termine pastore è l'appellativo che nelle chiese cristiane, soprattutto evangeliche, viene usato (in alcune ufficialmente, in altre solo episodicamente) per riferirsi ad un ministro di culto o comunque (in diversi gradi) a chi è responsabile della conduzione spirituale della comunità cristiana. Deriva dal latino pastōr (pastore di pecore).
it	|Aggiornamento abitanti = 2001
it	Il distretto di Tichy è un distretto della provincia di Béjaïa, in Algeria, con capoluogo Tichy.
it	Il termine Mølin può riferirsi a:
it	|attraversa_i =
it	L'espressione clock tree è un termine tecnico di difficile traduzione nella lingua italiana. Come moltissimi termini tecnici nell'ambito dell'elettroinca esso viene mutuato dall'inglese e tradotto in vari modi:
it	Urziceni è un comune della Romania di 17.534 abitanti, ubicato nel distretto di Ialomița, nella regione storica della Muntenia.
it	|suddivisioneAmministrativa2 = Pococí
it	|Aggiornamento abitanti = 2007
it	==Biografia==
it	Se con storia del Medioevo si intende la storia dal 476, anno della deposizione dell'ultimo imperatore d'occidente, al 1492, anno della scoperta dell'America, con Italia medievale dobbiamo forse più precisamente intendere quel periodo della storia d'Italia che va dall'invasione longobarda (568) fino alla discesa in Italia di Carlo VIII, re di Francia (1498).
it	==Biografia==
it	La nazionale di pallacanestro degli Emirati Arabi Uniti è la rappresentativa cestistica degli Emirati Arabi Uniti ed è posta sotto l'egida della Federazione cestistica degli Emirati Arabi Uniti.
it	Psycho City è il sesto album in studio dei Great White, pubblicato nel 1992 per l'etichetta discografica Capitol Records.
it	==Biografia==
it	28 settembre 2010 30 settembre 2010 1º ottobre 2010
it	Nel corso della sua breve vita, le sue opere furono bersaglio di una costante critica politica. Fu solo successivamente, con l'importanza del mutamento culturale promosso anche dalla sua opera, che il suo lavoro fu pienamente riconosciuto.
it	I pugni di Rocco è un film del 1972 del regista Lorenzo Artale.
it	È anche un autore di canzoni sperimentali e di testi teatrali, nonché di una sceneggiatura scritta con Mark Millar per un film in produzione per la DreamWorks dal titolo Sleepers Knights e scrive una raccolta di racconti dal titolo Lovely Biscuit.
it	che ha contribuito all'elettrificazione del Piemonte
it	Chas è un comune francese di 393 abitanti situato nel dipartimento del Puy-de-Dôme nella regione dell'Alvernia.
it	Lavora in coppia con Michael Brandt, compagno di banco presso la Baylor University, ove entrambi si sono laureati.
it	|Aggiornamento abitanti = 2003
it	== Biografia ==
it	È conosciuto come creatore delle serie tv Nikita e 24. Surnow è inoltre produttore di The 1/2 hour new hour in Fox News Channel.
it	== Eventi ==
it	Angel, anglofonizzazione del nome latino Angelus, nato come Liam Grey, è il protagonista della serie televisiva di azione/horror a lui omonima: Angel, spin-off nato dal successo della serie Buffy l'ammazzavampiri.
it	|Passaporto =
it	La provincia del Sud Gyeongsang (Gyeongsangnam-do; 경상 남도; 慶尚南道) è una delle suddivisioni amministrative della Corea del Sud.
it	, ,
it	La Shinmiyangyo, letteralmente il fastidio occidentale dell'anno Sinmi fu la prima spedizione militare degli Stati Uniti in Corea nel 1871. Essa si sviluppò soprattutto attorno all'isola coreana di Ganghwa.
it	|Passaporto=
it	Nella mitologia greca, Eioneo (in greco ) era il nome di uno dei guerrieri achei che combatterono durante la guerra di Troia.
it	Guy Forget Jakob Hlasek
it	Superquark è un programma televisivo di divulgazione culturale ideato e condotto da Piero Angela.
it	Plutone è uno dei principali pianeti nani che compongono il sistema solare. Il semiasse maggiore della sua orbita misura 39,44 unità astronomiche; si tratta in verità di una traiettoria fortemente ellittica (eccentricità 0,25), che in prossimità del perielio porta Plutone ad una distanza dal Sole minore di quella del pianeta Nettuno.
it	== Codici ==
it	==Origine==
it	Gädheim è un comune tedesco di 1.249 abitanti, situato nel land della Baviera.
it	Luigi VII può essere:
it	Nell'ordinamento italiano, la programmazione negoziata è definita dalla legge n.662/1996, articolo 2 comma 203 lettera a, come regolamentazione concordata tra soggetti pubblici o tra il soggetto pubblico competente e la parte o le parti pubbliche o private per l'attuazione di interventi diversi, riferiti ad un'unica finalità di sviluppo, che richiedono una valutazione complessiva delle attività di competenza, nell'ambito degli regioni e degli altri enti locali.
it	L' Amaro Montenegro è un amaro italiano prodotto per la prima volta nel 1885.
it	Dom Feliciano è un comune di 14.491 abitanti (2007) dello stato del Rio Grande do Sul in Brasile.
it	6087 Lupo è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1988, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 1,9300179 UA e da un'eccentricità di 0,0761199, inclinata di 22,61462° rispetto all'eclittica.
it	Saint-Léger-Bridereix è un comune francese di 200 abitanti situato nel dipartimento della Creuse nella regione del Limosino.
it	e reginetta di bellezza
it	Fultot è un comune francese di 211 abitanti situato nel dipartimento della Senna Marittima nella regione dell'Alta Normandia.
it	|datadimorte =
it	Nello sci di fondo ai XX Giochi olimpici invernali la gara sprint femminile sulla distanza di 1,2 km si disputò in tecnica libera il 22 febbraio, dalle ore 10:00 sul percorso che si snodava a Pragelato Plan con un dislivello massimo di 16 m; presero parte alla competizione 66 atleteRisultati ufficiali, Cross-Country Skiing/Ski de fond..
it	==Bibliografia==
it	L'MTV Video Music Award alla miglior regia (MTV Video Music Award for Best Direction) è uno dei quattro riconoscimenti assegnati nell'ambito degli MTV Video Music Awards sin dalla prima cerimonia di premiazione, avvenuta nel 1984.
it	È una delle più famose cosplayer d'Italia, vincitrice del concorso mondiale di Cosplay del World Cosplay Summit nel 2005.Tgcom intervista la cosplayer Giorgia Intervista di Chiara Besana sul sito TGCOM del 21/4/2009 e di numerosi premi nelle fiere italiane.
it	|regione=
it	|statofederato =
it	*Luigi Angiolini, scrittore italiano (n. 1750)
it	Bagnols-les-Bains è un comune francese di 233 abitanti situato nel dipartimento della Lozère nella regione della Linguadoca-Rossiglione.
it	right|thumb|200px|Un nanobio
it	L'Insigne basilica collegiata dei Santi Quirino e Michele Arcangelo è un edificio religioso sito in via Antonioli a Correggio, in provincia di Reggio Emilia. E' sede dell'omonima parrocchia del vicariato di Correggio della Diocesi di Reggio Emilia-Guastalla.
it	thumb|right
it	==Biografia==
it	==Biografia==
it	Il Museo archeologico territoriale si trova a Monterotondo. Si trova in piazza Comitato di Liberazione Nazionale 2, nel Palazzo Paolo Angelani.
it	La IndiGo è una compagnia indiana a basso costo che ha sede a Gurgaon. Opera voli domestici dalla sua base principale, l'Aeroporto Internazionale Indira Gandhi di Delhi.
it	,
it	|precedente = Down to Earth(1979)
it	Avere le mappe su file raster le rende molto più agevoli da consultare ma servono a poco se non sono georeferenziate.
it	Rémalard è un comune francese di 1.297 abitanti situato nel dipartimento dell'Orne nella regione della Bassa Normandia.
it	Il ladro è un film muto italiano del 1922 diretto da Luciano Doria.
it	Codroipo (Codroip in friulanoToponomastica: denominazioni ufficiali in lingua friulana) è un comune italiano di 15.996 abitanti della provincia di Udine in Friuli-Venezia Giulia.
it	L'idrolipoclasia ultrasuonica è una tecnica che viene utilizzata per il trattamento delle adiposità localizzate.
it	==Origini==
it	Il torrente Bure, da cui prende nome la località collinare Val di Bure, è un torrente italiano facente parte del bacino imbrifero del torrente Ombrone Pistoiese, di cui è tributario. Il nome Bure, come quello di altri corsi d'acqua della provincia di Pistoia, quali la Brana, la Lima, la Stella e la Limentra, è femminile.
it	|Aggiornamento abitanti = 2007
it	Uno scherzo (o burla o anche beffa)Burla ha una accezione scherzosa mentre beffa, in genere più pesante ha un senso di dileggio. Vedi anche, in treccani.
it	Il viaggio indimenticabile (No Highway in the Sky) è un film del 1951 diretto da Henry Koster.
it	Little Bit è il singolo che anticipa l'album Youth Novel della cantante Lykke Li. Prodotto da Björn Yttling dei Peter Bjorn and John e co-prodotto da Lasse Mårtén, il singolo è stato pubblicato in Svezia il 24 settembre 2007.
it	groff è il rimpiazzo GNU per i formattatori di testo chiamati troff e nroff. È l'implementazione originale scritta inizialmente in C++ da James Clark ed è modellata dopo ditroff, includendo molte estensioni.
it	L'amante indiana è un film di produzione USA a colori technicolor, diretto dal regista Delmer Daves.
it	|Altezza = 203
it	è un comune dell'Ungheria di 271 abitanti (dati 2001). È situato nella provincia di Szabolcs-Szatmár-Bereg.
it	Debuttò in teatro, come attore, nel 1910, ma la sua prima regia, per Il matrimonio di Gogol' fu nel 1920.
it	Fort Worth
it	Sulle orme del fratello Giovanni (detto Titino), militò fin da giovanissimo nel Partito Sardo d'Azione (P.S.
it	La proteina CD-44 è una proteina transmembrana, monomerica, altamente glicosilata la cui funzione è quella di legare l'acido ialuronico ed altre glicoproteine della matrice extracellulare. È principalmente una molecola di adesione intercellulare espressa sui linfociti.
it	|CodiceNazione=
it	==Biografia==
it	Heinkel
it	Brüttelen (Bretiège in francese) è un comune del Canton Berna di 623 abitanti.
it	L'HMS Captain è stato un vascello della marina inglese, la Royal Navy, varato nel 1678, da non confondersi con navi omonime che, nei secoli successivi, sono state in servizio nella stessa. Venne dismesso dal servizio e distrutto nel 1762.
it	Kovdor è una cittadina della Russia nordoccidentale, situata nell'Oblast' di Murmansk; è capoluogo del Kovdorskij rajon. Sorge all'estremità occidentale della penisola di Kola, a pochi chilometri dal confine finlandese, 373 km a sud-ovest del capoluogo Murmansk.
it	Il dialetto eoliano è una variante della lingua siciliana parlato nelle isole Eolie.
it	Lex Luthor Junior è un personaggio della serie televisiva Lois & Clark - Le nuove avventure di Superman, in cui appare in tre episodi della quarta stagione.
it	Cassa è un termine che può avere differenti significati. Indica in genere un contenitore aperto o chiuso.
it	Laureato in economia all'Università Sant'Ignazio di Loyola in Belgio, è stato un imprenditore in diversi settori come la cultura, la scienza, la politica e l´ambiente.
it	Mahalo.com è un web directory (o motore di ricerca umano) lanciato in alfa test nel maggio 2007 da Jason Calacanis.
it	La stazione di Dubino è una fermata ferroviaria posta sulla linea Colico–Chiavenna, a servizio dell'omonimo comune.
it	|Passaporto =
it	70030 Margaretmiller è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1999, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 1,9529617 UA e da un'eccentricità di 0,0854135, inclinata di 17,02588° rispetto all'eclittica.
it	|Passaporto =
it	John McEnroe
it	La stagione 1965 del Campionato mondiale FIA di Formula 1 è stata, nella storia della categoria, la 16a ad assegnare il Campionato Piloti e l'8a ad assegnare il Campionato Costruttori. È iniziata il 1º gennaio e terminata il 24 ottobre, dopo 10 gare.
it	La Contea di Wheeler (in inglese, Wheeler County) è una contea dello stato dell'Oregon, negli Stati Uniti. La popolazione al censimento del 2000 era di 1 547 abitanti.
it	Nero cane di leva/L'isola del tesoro(strumentale) è un singolo dei I Cavalieri del Re, e di Lino Toffolo, pubblicato nel 1982.
it	*Patrick Wilson, attore statunitense.
it	==Biografia==
it	thumb|200px|Cannaricoli
it	Stagione di suicidi (titolo originale Suicide Season) è un romanzo giallo del 1987 di Rex Burns, protagonista l'investigatore privato Devlin Kirk. Il romanzo è stato pubblicato nel 1988 nella collana Il Giallo Mondadori con il numero 2041.
it	Montcel è un comune francese di 927 abitanti situato nel dipartimento della Savoia della regione del Rodano-Alpi.
it	La Constel·lació Esportiva è una squadra di calcio andorrana con sede a Andorra La Vella.
it	Beleg è un comune dell'Ungheria di 703 abitanti (dati 2001) situata nella provincia di Somogy, nell'Ungheria centro-occidentale.
it	La cerimonia di premiazione della 56ª edizione dei Nastri d'argento si è svolta il 6 luglio 2002 presso il Teatro Antico di Taormina, in apertura del Taormina Film Fest ed è stata presentata da Serena Dandini.
it	==Biografia==
it	Trinity College è il nome di diversi istituti scolastici:
it	La chiesa di San Baronto si trova nella frazione di San Baronto, Lamporecchio, in provincia di Pistoia.
it	Heugraben (in ungherese Sirovnicza, in croato Žarnovica) è un comune austriaco di 250 abitanti, situato nel Burgenland.
it	|Passaporto=
it	The Marvel Superheroes è una serie televisiva di cartoni animati composta da cinque serie autonome basate su alcuni personaggi dei fumetti Marvel Comics. Ogni episodio era composto da tre corti di sette minuti ciascuno, basati su di un singolo supereroe, ma la trasmissione è stata effettuata anche senza rispettare l'ordine originario.
it	|Aggiornamento abitanti = 2007
it	|CodiceNazione =
it	Plunder Island è una delle isole immaginarie su cui si svolge gran parte di La Maledizione di Monkey Island (The Curse of Monkey Island), terzo capitolo della saga di avventure grafiche di Monkey Island. Essa fa parte dell'Area delle Tre Isole ed è una delle tre isole in cui vi è la giurisdizione del governatore Marley insieme a Booty Island e Mêlée Island.
it	La Direzione generale per gli Archivi (DGA) è una delle Direzioni in cui si articola il Ministero per i Beni e le Attività Culturali e svolge le funzioni e i compiti, non attribuiti alle direzioni regionali o ai soprintendenti di settore ai sensi delle disposizioni in materia, relativi alla tutela dei beni archivistici mentre, con riguardo alle attivita' di valorizzazione, restano ferme le competenze della Direzione generale per la valorizzazione del patrimonio culturale. La struttura amministrativa si articola in nove uffici dirigenziali di livello non generale, compresi quelli aventi sede nelle regioni Sicilia e Trentino-Alto Adige, l'Istituto centrale per gli archivi e l'Archivio centrale dello Stato.
it	Fa parte del Partito Moderato Unito ed è stata membro del Parlamento svedese fino al 2006 e ha sostituito un membro del Riksdag nel 1991.
it	5331 Erimomisaki è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1990, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,7650026 UA e da un'eccentricità di 0,3907966, inclinata di 12,09474° rispetto all'eclittica.
it	La National Basketball Players Association è il sindacato dei giocatori che giocano nella NBA. Fondata nel 1954, è la più vecchia associazione sindacale fra le quattro maggiori leghe sportive statunitensi, sebbene la NBPA non è stata riconosciuta dai proprietari delle franchigie NBA 10 anni più tardi.
it	Il Premio Europeo Amalfi per la Sociologia e le Scienze Sociali è un prestigioso riconoscimento in ambito sociologico.
it	La tranvia Messina–Giampilieri era una linea extraurbana, a scartamento metrico, a trazione prima a vapore ed in seguito elettrica a corrente continua, costruita per collegare in maniera capillare le frazioni e i paesi del tratto costiero sud al centro di Messina.
it	Mirabilis è il nome di un genere di piante ambientate per di più nelle Americhe - Riv. ex L.
it	Un calendario lunare è un calendario basato sui cicli della Luna.
it	Morcourt è un comune francese di 604 abitanti situato nel dipartimento dell'Aisne della regione della Piccardia.
it	== Codici ==
it	L'aliettite è un minerale.
it	La bambollaite è un minerale.
it	|CodiceNazione =
it	Dalla sede è il secondo album della formazione varesina Otierre.
it	3635 Kreutz è un asteroide areosecante. Scoperto nel 1981, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 1,7946710 UA e da un'eccentricità di 0,0844553, inclinata di 19,22250° rispetto all'eclittica.
it	WoGü è una via lunga di arrampicata sportiva in Rätikon, Svizzera aperta da Beat Kammerlander nel 1997.
it	La diocesi di Yichang (in latino: Dioecesis Iciamensis) è una sede della Chiesa cattolica suffraganea dell'arcidiocesi di Hankou. Nel 1950 contava 15.
it	Il Cruiser Mk VII Cavalier (A24) fu uno dei numerosi carri della famiglia Cruiser, soprannominato Cavalier. Venne prodotto dalla Nuffield, uno dei principali costruttori di veicoli della Gran Bretagna, con caratteristiche simili a quelle del Cromwell che andava a sostituire.
it	Schenkenfelden è un comune di 1.558 abitanti dell'Alta Austria (Austria).
it	(in finlandese) o (in svedese), lett. "la nostra terra", è de facto l'inno nazionale della Finlandia.
it	Lo USTA LA Tennis Open è un torneo professionistico di tennis giocato sul cemento, che fa parte dell'ATP Challenger Tour. Si gioca annualmente al The Home Depot Center di Carson negli USA dal 2005.
it	È forse uno dei primi compositori classici autenticamente nordamericani di fama internazionale.
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=11 febbraio 2012}}
it	|CodiceNazione =
it	==Biografia==
it	== Organigramma societario ==
it	Break on through è un cortometraggio documentario girato a Parigi, nella primavera del 2001, e ripercorre il mito di Jim Morrison, leader dei Doors, notoriamente tumulato nel cimitero monumentale di Père Lachaise.
it	La diaconia di San Lorenzo in Piscibus (in latino: Diaconia Sancti Laurentii in Piscibus) è stata eretta da papa Benedetto XVI con la bolla Purpuratis Patribus del 24 novembre 2007.
it	thumb|right|250px|La brigata cosacca persiana nel 1909
it	Figlio di Nicolò (piccolo commerciante originario di Orroli) e Vincenza Mulas, Lobina passa la propria infanzia nel piccolo centro agro pastorale. Qui frequenta le prime quattro classi della scuola elementare e nel 1925 sostiene da privatista la licenza elementare presso la scuola di un paese vicino.
it	Cuxhaven è una città della Bassa Sassonia, in Germania, abitata da circa 51.000 persone.
it	Il Gran Premio de Honor Argentino è stata una competizione calcistica disputata in Argentina a cadenza annuale tra le squadre nazionali di e tra il 1908 e il 1920, per un totale di 10 edizioni.
it	Piaggio & C.
it	Pézilla-de-Conflent (in catalano Pesillà de Conflent) è un comune francese di 61 abitanti situato nel dipartimento dei Pirenei Orientali nella regione della Linguadoca-Rossiglione.
it	I disaccaridi sono la classe più semplice, ma più importante degli oligosaccaridi.
it	thumb|215px|right|Ingresso alla Fortezza Nuova
it	In ambito economico, il potere contrattuale è la caratteristica di una delle parti che si vedono contrapposte nella formulazione di un contratto ed è la credibilità con cui tale parte minaccia l'altra di ritirarsi dalla trattativa del contratto.
it	==Biografia==
it	Lajedinho è un comune di 4.248 abitanti (2007) dello stato di Bahia in Brasile.
it	Ha avvelenato almeno 32 persone, forse fino a 35 durante il decennio 1920 - 1930, compresi i suoi mariti, amanti e un suo figlio tramite l'arsenico.BBC.
it	Il Cantone di Jonzac è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Jonzac.
it	|Superficie =
it	Ronse
it	Critica dei Captivi di Plauto è un'opera di Gotthold Lessing scritta nel 1750.
it	|Superficie = 13.04
it	Come una fiaba è l'ottavo album del cantante napoletano Tony Colombo, del 2002.
it	Cinario, Kinario o Hitch 312-309 a.C.
it	Esperantina può riferirsi a:
it	|CodiceNazione =
it	Il campionato di Serie A1 di pallacanestro maschile 1989-1990 è stato il sessantottesimo organizzato in Italia.
it	, o semplicemente NHK per acronimo, è l'azienda statale radio televisiva nel Giappone.
it	La chiesa dei Santi Fabiano e Sebastiano si trova a Rivalto, una frazione del comune di Chianni.
it	Sainte-Gemme è un comune francese di 810 abitanti situato nel dipartimento del Tarn nella regione del Midi-Pirenei.
it	right|thumb|160px|Esempio di freno bloccante: un [[gri-gri]]
it	Il Favaro è un quartiere della città di La Spezia, spesso considerato una periferia del grande quartiere di Migliarina. Si divide in Favaro Basso, dove si trova l'edicola "da Bertagna" e la farmacia, e Favaro Alto, dove hanno sede le zone residenziali più moderne.
it	|catenaprincipale = Alpi
it	La municipalità distrettuale deli Waterberg (in inglese Waterberg District Municipality) è un distretto della provincia del Limpopo e il suo codice di distretto è DC36.
it	Harihara I (al potere dal 1336-1356), noto anche come Hakka ಹಕ್ಕ e Vira Harihara I fu il fondatore, insieme a suo fratello Bukka Raya I, dell'Impero Vijayanagara.
it	Croutelle è un comune francese di 836 abitanti situato nel dipartimento della Vienne nella regione di Poitou-Charentes.
it	Diplopelycia trigonura è una specie del genere Diplopelycia, appartenente alla famiglia degli Marianinidae dei molluschi nudibranchia.
it	thumb|300px|right|Ritmo di fandango
it	Le Grotte del Caglieron si trovano nel comune di Fregona, provincia di Treviso, precisamente nella località Breda.
it	== Biografia ==
it	|Aggiornamento abitanti = 2007
it	Oslo può riferirsi a:
it	Revere, Massachusetts
it	|Superficie =
it	San Giovanni Battista nel deserto è un dipinto tempera su tavola (28,4x31,8 cm) di Domenico Veneziano, databile al 1445 circa e conservato nella National Gallery of Art di Washington. Si tratta del secondo dei cinque pannelli della predella della Pala di Santa Lucia dei Magnoli (Uffizi), divisi fra più musei.
it	,
it	Il Catalogo delle Componenti delle stelle Doppie e Multiple o CCDM è un catalogo stellare astrometrico delle stelle doppie o multiple. Fu compilato da Jean Dommanget e Omer Nys presso l'Osservatorio Reale del Belgio al fine di fornire un catalogo di partenza alla missione del satellite Hipparcos.
it	|schieramento2 =
it	|provincia =
it	Entra nel mondo della fotografia all'età di 13 anni, facendo apprendistato con il prof. Masetti, direttore della scuola d'arte di Guastalla e appassionato di fotografia.
it	È stato Capo del Governo provvisorio della Repubblica francese dal 26 gennaio al 24 giugno 1946.
it	==La vita==
it	== Codici ==
it	Poseidonia (in greco Ποσειδωνία) è un ex comune della Grecia nella periferia dell'Egeo Meridionale (unità periferica di Syra) con 3.006 abitanti secondo i dati del censimento 2001.
it	thumb|righ|300px|Sö Fv1948;289 e Sö 141 presso il ponte di Aspa
it	Con test dell'anatra o duck test si indica in modo umoristico una forma di ragionamento induttivo. La proposizione più comune attraverso cui è espresso è la seguente:
it	6533 Giuseppina è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1995, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,6386016 UA e da un'eccentricità di 0,0388491, inclinata di 22,72881° rispetto all'eclittica.
it	|Altezza = 196
it	È stato Primo Ministro dal 17 giugno 1925 al 20 maggio 1926.
it	Biblioteca Palatina indica
it	Adelano è una frazione del comune di Zeri in provincia di Massa-Carrara, in alta Lunigiana, a circa 3 km dal capoluogo comunale, con un'altitudine media variabile tra gli 800 e i 900 m s.l.
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=29 febbraio 2012}}
it	200px|right|thumb|Frontespizio del Dialogo di [[Galileo Galilei]]
it	Spiaggia a Sainte-Adresse è un dipinto ad olio su tela di cm 75,8 x cm 102,5 realizzato nel 1867 dal pittore francese Claude Monet. È conservato all'Art Institute of Chicago.
it	Le gare di atletica leggera ai I Giochi olimpici giovanili estivi sono state disputate al Bishan Stadium di Singapore dal 17 al 23 agosto. Le fase eliminatorie sono state concentrate tutte nelle primi tre giornate e successivamente, dopo un giorno di pausa, sono state corse dodici finali al giorno per le restanti tre giornate.
it	*Giovanni II di Bretagna († 1305)
it	La famiglia Tirelli trae le sue origini da Desenzano di Brescia dove nel Cinquecento figurava tra le Nobili Famiglie della città. Sul finire del secolo, D.
it	|CodiceNazione =
it	Tito Quinzio Peno Capitolino Crispino (latino: Titus Quinctius Pennus Capitolinus Crispinus) fu un politico romano del IV secolo a.C.
it	Le date della sua nascita e della sua morte sono oggetto di discussione.
it	Ciudad Encantada (in spagnolo: "città incantata") può riferirsi a:
it	*Antioco VI (n. 148 a.
it	Freeport
it	che si esprimeva sia attraverso film sperimentali che la pittura, la scultura, il collage, la fotografia, il disegno e altro ancora
it	La escala i corda, ossia scalinata e rete in italiano, è una specialità sferistica della palla valenziana.
it	La stagione 2007-08 dei Chicago Bulls fu la 42a nella NBA per la franchigia.
it	thumb|right|200px|Statua di Cecco d’Ascoli
it	La Cupa României 1937-1938 è stata la quinta edizione del torneo, disputato tra il 14 novembre 1937 e il 19 giugno 1938, ed ha visto vincitore il Rapid Bucarest che ha bissato il successo della stagione precedente. Finalista è stato il CAM Timişoara, prima squadra che non giocava in Divizia A a raggiungere questo risultato.
it	I Ditelo voi sono un trio comico napoletano formatosi nel 1995, composto da Francesco De Fraia (14 novembre 1969), Mimmo Manfredi (11 luglio 1970) e Raffaele Ferrante detto "Lello" (7 luglio 1970).
it	thumb|right|A Fonsagrada, Lugo, [[Galizia (Spagna)|Galizia]]
it	Eucoccidiorida è un ordine di parassiti microscopici della classe dei Conoidasida. A quest'ordine appartengono anche alcuni protozoi parassiti umani.
it	Shamrocks & Shenanigans è una raccolta, pubblicata nel 2004, dei migliori pezzi del gruppo rap irlandese House of Pain e dei maggiori successi della carriera da solista del loro principale membro: Everlast.
it	Tug Of War è il settimo disco in studio della progressive metal band statunitense Enchant. L'album segna il debutto di Ben Jenkins alle tastiere.
it	Il kaka di Norfolk (Nestor productus) è un uccello estinto della famiglia degli Psittacidi. Era lungo circa 38 cm; il dorso era quasi completamente marrone-oliva, la gola e le guance erano arancio-rossastre, il petto color paglierino e le cosce, la groppa e il basso addome arancio scuro; il becco era molto prominente.
it	}}
it	è un comune dell'Ungheria di 927 abitanti (dati 2001) . È situato nella provincia di Borsod-Abaúj-Zemplén.
it	Le identità di Bianchi danno le relazioni tra le derivate covarianti del tensore di curvatura di una varietà riemanniana e sono così denominate in onore del matematico italiano Luigi Bianchi. Trovano svariate applicazioni nel campi della matematica e della fisica.
it	|Luogo = Circa a 3 km a nord della pista di Polderbaan (18R/36L) dell'Aeroporto di Amsterdam-Schiphol]
it	== Biografia ==
it	Il Dipartimento per gli Affari Europei (già delle Politiche Europee, precedentemente delle Politiche Comunitarie) è uno dei dipartimenti della Presidenza del Consiglio, all'interno del Governo Italiano, preposto al coordinamento delle politiche dell'esecutivo nell'ambito dell'Unione europea.
it	La coppa diatreta (in greco: diatreton; latino: vas diatretum, al plurale diatreta) è una tipologia di contenitore in vetro romano di lusso, diffusosi intorno al IV secolo circa, e considerato «il pinnacolo delle potenzialità dei romani nella lavorazione del vetro».Marcus Chown, «Glass in antiquity», New Scientist, 18 febbraio 1988, p.
it	Cláudio è un comune di 24.590 abitanti dello stato del Minas Gerais in Brasile.
it	è un'opera composita di carattere storico, mitologico e religioso, originaria del Giappone.
it	, , ,
it	==Biografia==
it	Campbell, Alabama
it	Lo gnatodinamometro (o occlusometro) è uno strumento per misurare la forza esercitata nel chiudere la bocca.
it	La Coppa Davis 2000 è stata l'89ª edizione del più importante torneo fra squadre nazionali di tennis maschile. Sedici squadre hanno preso parte al Gruppo Mondiale, 135 in totale.
it	|TermineCarriera = 2004
it	I Signori del Tempo sono una specie di alieni della serie fantascientifica Doctor Who nativi del pianeta Gallifrey (Lo stesso Dottore é un Signore del Tempo)
it	*Antonio Bonfini, umanista e storiografo italiano († 1505)
it	Melodie napoletane è un album del 1999 che contiene 20 successi del cantante Mario Merola
it	|Religione = Cattolica
it	George Mason può riferirsi a:
it	==Le competizioni==
it	Dati dell'Ufficio Centrale di Statistica della Croazia
it	Alpi Marittime
it	thumb|right|Barra antirollio
it	== L'eccellenza mondiale ==
it	Gli Airlock sono un gruppo musicale belga formatosi nel novembre 1997. La loro musica è stata utilizzata in alcune popolari serie TV: CSI: Crime Scene Investigation e CSI: Miami.
it	Le Suore della Sacra Famiglia di Bordeaux (in francese Sœurs de la Sainte-Famille de Bordeaux) sono un istituto religioso femminile di diritto pontificio: le religiose di questa congregazione pospongono al loro nome la sigla S.F.
it	==Record==
it	I successi è un album raccolta di Ivan Cattaneo pubblicato nel 2001.
it	La chiesa di San Martino è un edificio religioso sito in piazza Dodici Sposi nella frazione di Montemoggio a Borzonasca, nella valle Sturla in provincia di Genova. La chiesa è sede della parrocchia omonima del vicariato Valle Sturla della diocesi di Chiavari.
it	21571 Naegeli è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1998, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,6494778 UA e da un'eccentricità di 0,0553959, inclinata di 5,11129° rispetto all'eclittica.
it	Il Saggiatore, nel quale con bilancia squisita e giusta si ponderano le cose contenute nella Libra è un trattato scritto da Galileo Galilei, pubblicato a Roma nel 1623 a cura dell'Accademia dei Lincei e dedicato a papa Urbano VIII.
it	الأمم المتحدة
it	Broussard ha rilasciato i suoi primi giochi sotto il nome Micro F/X. Nel 1991 Broussard ha unito le propria esperienza a quella di Scott Miller nella casa di sviluppo Apogee Software.
it	Il Calabrone Verde (The Green Hornet) è una serie televisiva statunitense trasmessa dal 1966 al 1967 dal canale ABC e prodotta per una singola stagione. La serie è rimasta nota per aver reso celebre l'attore Bruce Lee nel ruolo di Kato, l'assistente del protagonista.
it	|ordine=Rodentia
it	La diocesi di Fordongianus (in latino: Dioecesis Foritraianensis) è una sede soppressa e sede titolare della Chiesa cattolica.
it	La Chiesa dei Santi Siro e Libera, nota anche come chiesa di Santa Libera, è una chiesa di Verona situata vicino il teatro romano.
it	La tetraidrocannabivarina (Delta(9)-tetraidrocannabivarina, THCV) è uno dei numerosi principî attivi contenuti nella Cannabis sativa. Al pari di quanto avviene per altri fitocannabinoidi, si sa ancora molto poco sulle sue proprietà farmacologiche, nonostante sia stato isolato per la prima volta nel 1971.
it	== Biografia ==
it	==La vita==
it	Štramberk è una città della Repubblica Ceca, nel distretto di Nový Jičín, nella regione di Moravia-Slesia.
it	La municipalità distrettuale di Ukhahlamba (in inglese Ukhahlamba District Municipality) è un distretto della Provincia del Capo Orientale e il suo codice di distretto è DC14.
it	HD 61227 è una stella di colore arancione di magnitudine 6,37, visibile nella costellazione della Poppa.
it	Fort Laramie, Wyoming
it	== La vita ==
it	Marquinhos può riferirsi a:
it	Saint-Mard è un comune francese di 198 abitanti situato nel dipartimento della Somme nella regione della Piccardia.
it	Entre Ríos può riferirsi a:
it	|ordineFIL=Asterales
it	Strovolos (Στρόβολος in greco) è un comune di Cipro nel distretto di Nicosia di 58.525 abitanti (dati 2001).
it	L'edizione 1992-93 della Eredivisie vide la vittoria finale del Feyenoord.
it	== Biografia ==
it	, in latino: Aphthonius
it	La 25ª edizione della cerimonia di premiazione di Golden Globe si è tenuta il 12 febbraio 1968 al Cocoanut Grove dell' Ambassador Hotel di Los Angeles, California.
it	Vern-d'Anjou è un comune francese di 2.111 abitanti situato nel dipartimento del Maine e Loira nella regione della Loira.
it	Frequentò la scuola di Saint-Cyr tra 1829 e 1831, uscendone col grado di sottotenente. Promosso a tenente nel 1834, poi a capitano, servì nel V reggimento Dragoni.
it	|Aggiornamento abitanti = 2002
it	== Eventi ==
it	Esistono più persone di nome Johnny Mathis:
it	Glen Ridge può riferirsi a:
it	|Aggiornamento abitanti = 2007
it	Il Grabar o Armeno classico è la più antica forma scritta di lingua armena, in cui fu redatta la letteratura armena dal V al XVIII secolo.
it	4702 Berounka è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1987, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,7929217 UA e da un'eccentricità di 0,0929992, inclinata di 9,34962° rispetto all'eclittica.
it	La Grand Slam Cup è un torneo di tennis, ormai estinto, che si è disputato annualmente a Monaco di Baviera, in Germania, dal 1990 al 1999.
it	Per os è una locuzione latina di uso comune nel linguaggio medico ed è soprattutto presente nei foglietti illustrativi dei medicinali: indica che il farmaco deve essere somministrato per via orale.
it	|CodiceNazione =
it	Bockhorn è un comune di 8.647 abitanti della Bassa Sassonia, in Germania.
it	|luogo_morte =
it	|Altezza =
it	|catenaprincipale = Prealpi di Stiria (nelle Alpi)
it	|bandiera= Flag of Belgium (civil).svg
it	Chiesi Farmaceutici S.p.
it	==Cenni biografici==
it	L'attuale inno nazionale della Russia, ufficialmente Inno della Federazione Russa ( Gimn Rossijskoj Federacii), è stato adottato con decreto presidenziale del 20 dicembre 2000 in sostituzione del precedente (Canto Patriottico) introdotto nel 1991 al momento della dissoluzione dell'Unione Sovietica.
it	Cargiaca (in corso Carghjaca) è un comune francese di 59 abitanti situato nel dipartimento della Corsica del Sud nella regione della Corsica.
it	La Imperatritsa Mariya (in russo Императрица Мария) fu una corazzata della Voenno Morskoj Flot Rossijskoj Imperii russa, prima unità dell'omonima classe; entrata in servizio nel giugno del 1915, prese parte alla prima guerra mondiale inquadrata nella Flotta del Mar Nero, finendo infine affondata il 20 ottobre 1916 nel porto di Sebastopoli a causa di una accidentale esplosione interna.
it	Corbari è un film del 1970 diretto da Valentino Orsini.
it	250px|thumb|right|Francesco di Giovanni detto il Cecca in [[Le vite de' più eccellenti pittori, scultori e architettori]]
it	Kiss Kiss è un brano pop scritto da Juliette Jaimes, Sezen Aksu e Steve Welton-Jaimes, cover di una canzone turca intitolata "Şımarık" di Tarkan. Stella Soleil per prima ha eseguito il pezzo in inglese nel 2001, ma il singolo è arrivato al successo solo nel 2002 nella cover interpretata da Holly Valance.
it	Albaladejo del Cuende è un comune spagnolo situato nella comunità autonoma di Castiglia-La Mancia.
it	Alconera è un comune spagnolo di 747 abitanti situato nella comunità autonoma dell'Estremadura.
it	Garafía è un comune spagnolo di 1.795 abitanti situato nella comunità autonoma delle Canarie.
it	|CodiceNazione =
it	== Codici ==
it	*Giovanni Maria Boldù, politico italiano (n. 1547)
it	Il ventiduesimo torneo olimpico di pallanuoto si è svolto nel corso delle Olimpiadi di Atlanta, dal 20 al 28 luglio 1996 nelle piscine del Georgia Tech Aquatic Center.
it	L' attivatore dell'u-plasminogeno (o urochinasi), è una serin proteasi appartenente alla classe delle idrolasi. Catalizza il taglio specifico del legame arginina-valina del plasminogeno per formare plasmina.
it	|CodiceNazione =
it	Barbara Paulus
it	Camp Rock 2: The Final Jam è un Disney Channel Original Movie del 2010, sequel di Camp Rock.
it	== Biografia ==
it	Cari genitori è stato un programma televisivo andato in onda su Canale 5 dal settembre 1988 al dicembre 1990 e su Rete 4 da gennaio a dicembre del 1991; conduttrici del programma sono state Enrica Bonaccorti dal settembre 1988 al giugno 1991 e Sandra Milo dal settembre al dicembre 1991.
it	In chimica, lo strippaggio o stripping consiste nel trasferimento di un gas disciolto in un liquido dalla fase liquida a quella gassosa.
it	Marty Riessen
it	Le Fucaceae sono una famiglia di alghe brune.Taxonomy Family: Fucaceae M.
it	La mercurio(II) reduttasi è un enzima appartenente alla classe delle ossidoreduttasi, che catalizza la seguente reazione:
it	Walker denunciava l'istituzione della schiavitù americana come la più opprimente della storia mondiale e invitava le persone di discendenza africana a resistere alla oppressione e al razzismo con ogni mezzo. Il libro è diventato famoso per aver rifiutato di conformarsi alle convenzioni del galateo educato e deferente dell'epoca e terrorizzò i proprietari di schiavi del Sud, che immediatamente lo etichettarono come sedizioso.
it	Nella stagione 1988-1989 la Promozione era sesto livello del calcio italiano (il massimo livello regionale). Qui vi sono le statistiche relative al campionato in Sicilia.
it	|motto =
it	Nel 1739 costruì il primo pianoforte col piano armonico verticale, con una tastiera formata da quarantacinque tasti, (ventisette in legno giallo e diciotto neri). Sopra la parte in legno della tastiera è scritto il suo nome, insieme alla data di costruzione dello strumento, 1739.
it	La cintura di Venere o cinto di Venere (Cestum veneris Lesueur, 1813) è una specie appartenente al phylum Ctenophora, unica specie del genere Cestum.
it	Cane fortunato (The Lucky Dog) è un film del 1921 interpretato da Laurel & Hardy.È il primo film in cui compaiono insieme i due attori che, in quel periodo, si incontrarono in modo casuale.
it	21563 Chetgervais è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1998, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,7844744 UA e da un'eccentricità di 0,1580729, inclinata di 7,79108° rispetto all'eclittica.
it	== Eventi ==
it	*Giovanni Agamennone, geologo italiano (n. 1858)
it	Il termine Loužek può riferirsi ai seguenti toponimi della Repubblica Ceca:
it	La Paradisea maggiore (Paradisaea apoda) è un uccello della famiglia delle Paradisaeidae, diffuso in Papua Nuova Guinea, nelle isole Aru (Indonesia) e 'stato introdotto a Trinidad e Tobago.
it	L'Ordine al Merito è un Ordine cavalleresco senegalese.
it	I The Golliwogs sono stati un gruppo statunitense attivo dal 1959 al 1967, e successivamente conosciuti come Creedence Clearwater Revival.
it	I GAP volanti erano gruppi di gappisti selezionati ed incaricati di compiere audaci operazioni di sabotaggio e colpi di mano a vasto raggio, attivi durante la Resistenza contro il nazifascismo.
it	La freccia d'oro è stato un programma televisivo di varietà trasmesso nel 1971. Era un programma di musica e quiz, che andava in onda la domenica pomeriggio sul programma nazionale.
it	Shiraz (Persiano: شیراز Shīrāz), è una città dell’Iran, localizzata nella regione di Fars.
it	Tamara Curovic
it	|Passaporto=
it	Varneville-Bretteville è un comune francese di 300 abitanti situato nel dipartimento della Senna Marittima nella regione dell'Alta Normandia.
it	Versus The World è il quarto album del gruppo melodic death metal svedese Amon Amarth pubblicato nel 2002 dalla Metal Blade.
it	Bulboci è un comune della Moldavia situato nel distretto di Soroca di 2.284 abitanti al censimento del 2004.
it	Speed, il cui vero nome è Thomas "Tommy" Shepherd, è un personaggio dei fumetti creato da Allan Heinberg (testi) e Jim Cheung (disegni) nel 2006, per la serie dei Giovani Vendicatori pubblicata dalla Marvel Comics. Fa la sua comparsa in Young Avengers n.
it	|Religione = cattolica
it	Al confine della morte è un film del 1922 diretto da Toddi.
it	A.L.
it	Saint-Michel-de-Plélan è un comune francese di 307 abitanti situato nel dipartimento della Côtes-d'Armor nella regione della Bretagna.
it	==Docenti illustri==
it	thumb|right|Kenneth I di Scozia
it	==Bibliografia==
it	L'A1 Team Switzerland (o Svizzera) è la squadra svizzera nell'A1 Grand Prix, un campionato internazionale di automobilismo.
it	|-
it	Fronteira (frontiera in lingua portoghese) può riferirsi a:
it	"Ritratto di signora van Muyden" è un dipinto ad olio su tela di cm x realizzato nel 1917 del pittore italiano Amedeo Modigliani.
it	Fu tra i primi a contribuire alla teoria del model checking. Sifakis (insieme con Edmund M.
it	HMS Spartan può riferirsi a varie navi della Royal Navy:
it	Scappatella con il morto (Sibling Rivalry) è un film del 1990 diretto da Carl Reiner, con protagonista Kirstie Alley. I toni del film, seppur dalla trama tragica, sono narrati e interpretati a sfondo di commedia grottesca.
it	Il Sord M 170 era un Home computer giapponese, prodotto dalla Sord Computer Corporation nel 1978, basato sul processore Zilog Z80 operante alla frequenza di 2 MHz.
it	Edizioni dell'Urogallo è una casa editrice italiana.
it	Saint-Michel è un comune francese di 3.244 abitanti situato nel dipartimento della Charente nella regione di Poitou-Charentes.
it	Viva l'Italia è un album di Francesco De Gregori pubblicato nell'ottobre del 1979.
it	e produttore discografico
it	Tabella riassuntiva dei gradi della polizia municipale della Puglia. I gradi sono rappresentati apposti sulle controspalline della divisa ordinaria invernale.
it	Ha quindi rappresentato la Svezia a Miss Universo 2010, che si è tenuto a Las Vegas il 23 agosto.
it	Il colore Acqua è un ciano, usato prevalentemente dai graphic designers ed altre figure professionali legate all'informatica, come i web designer.
it	Squadra antitruffa è un film del 1977, diretto dal regista Bruno Corbucci.
it	Attack of the Mutant Camels (letteralmente, L'attacco dei cammelli mutanti) è un videogioco del 1983, creato dalla Llamasoft di Jeff Minter. Il gioco fu commercializzato in due versioni, per Commodore 64 e per i computer Atari a 8 bit.
it	|declinaz=
it	|Disciplina= Ciclismo
it	Cerone
it	|Prefisso =
it	Fu sesto conte di Adernò, conte di Caltanissetta, barone di Motta Sant'Anastasia e signore di Paternò.
it	Heciul Nou è un comune della Moldavia situato nel distretto di Sîngerei di 2.760 abitanti al censimento del 2004
it	|suddivisioneAmministrativa2= Ocozocoautla de Espinosa
it	7011 Worley è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1987, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,2757608 UA e da un'eccentricità di 0,1541808, inclinata di 5,71385° rispetto all'eclittica.
it	L' iposcenio o sottopalco è l'ambiente sottostante il palcoscenico di un teatro. Solitamente usato come luogo di servizio o come deposito per gli attrezzi, in alcuni teatri viene utilizzato dagli attori durante gli spettacoli come rifugio in cui scendere, passando attraverso le botole situate sul palcoscenico sovrastante.
it	Charles-Antoine Brezac}}}}
it	Palazzo Surian Bellotto è un'architettura di Venezia, ubicata nel sestiere di Cannaregio e affacciata sul canale di Cannaregio.
it	Un grado sessadecimale, normalmente indicato con lo stesso simbolo dei grado sessagesimale (simbolo ° in apice), è una unità di misura per gli angoli piani. Rappresenta 1/360 dell'angolo giro, esattamente come il grado sessagesimale, ma i suoi sottomultipli vengono espressi in forma decimale.
it	|secondi_m =
it	|Religione= Cattolica
it	Nella stagione 1976-1977 la Promozione era il quinto livello del calcio italiano (il massimo livello regionale). Qui vi sono le statistiche relative al campionato in Sicilia.
it	Orgov (in armeno Օրգով) è un comune dell'Armenia di 551 abitanti (2009) ArmStat, Marzes of the Republic of Armenia in figures, della provincia di Aragatsotn.
it	thumb|right|300px|Villa Vettori Bargagli
it	Pré-Saint-Didier (Pré-Sèn-Lédjé in patois valdostano; Pré-Saint-Didier-les-Bains durante il Regno di Sardegna, San Desiderio Terme dal 1939 al 1946) è un comune italiano di 959 abitantiDato Istat all'1/1/2007. della Valle d'Aosta.
it	|Superficie =
it	Fresno de Caracena è un comune spagnolo di 48 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	Rage Hard/Bene caro è un 45 giri di Fiorella Mannoia e dei Frankie Goes to Hollywood pubblicato nel 1986 per la ZTT e per la Ariston (Catalogo:ZTT – J.B.
it	Pilota del Royal Naval Air Service, con le sue 9 vittorie fu uno degli assi del'aviazione britannica nella prima guerra mondiale. La sua passione per il volo sotto i ponti gli procurò il soprannome di “Maggiore Pazzo”.
it	|Città = Lerici
it	Dal 1976 alla morte ha vissuto in Messico, a Xelapa.
it	Novo Horizonte è un comune di 7.275 abitanti (2006) dello stato di Bahia in Brasile.
it	Okenia hallucigenia è una specie del genere Okenia, appartenente alla famiglia dei Goniodorididae dei molluschi nudibranchia.
it	Swallow My Pride/Pinhead è un singolo discografico della band punk Ramones. È stato pubblicato nel luglio del 1977.
it	Ha anche composto la maggior parte della musica e ha fatto tutti gli arrangiamenti per il violino e il violoncello negli album dei Solefald Red for Fire: An Icelandic Odyssey Part I e Black for Death: An Icelandic Odyssey Part II. Ha anche scritto alcuni dei testi, come le canzoni 04.
it	|CodiceNazione =
it	Il primo trionfo decretato dal popolo romano venne deciso nel 449 a.C.
it	|Altezza =
it	== Biografia ==
it	Il peso apparente di un oggetto è la misura della forza di reazione all'attrazione gravitazionale, da distinguere dal peso vero che è la misura della forza gravitazionale applicata a tale oggetto. Tipicamente è la misura della forza vincolare del suolo che si oppone all'accelerazione gravitazionale e sostiene l'oggetto impedendogli di cadere.
it	può riferirsi a:
it	Sebastián Prieto Horacio Zeballos
it	In informatica, BFPRT (Blum, Floyd, Pratt, Rivest, Tarjan) è un algoritmo in quattro passi, utile alla selezione dell'ennesimo elemento più piccolo di un array disordinato.
it	== Biografia ==
it	Crush with Eyeliner è un brano della band statunitense R.E.
it	La cultura Sub-Bonnannaro è una cultura che si sviluppò in Sardegna nel II millennio a.C.
it	thumb|250px|Un autobus ATAF in [[piazza della Stazione (Firenze)]]
it	L'adultera è un film del 1946, diretto dal regista Duilio Coletti.
it	, ,
it	|Altezza = 191
it	|catenaprincipale = Alpi
it	|Altezza=
it	Sorihuela del Guadalimar è un comune spagnolo di 1.317 abitanti situato nella comunità autonoma dell'Andalusia.
it	== Biografia ==
it	Petru-Alexandru Luncanu
it	Simba significa leone in lingua swahili. Significati derivati includono:
it	Una moglie e... due mariti (Die Puppenkönigin) è un film muto tedesco del 1924 diretto da Gennaro Righelli.
it	Skulk è un personaggio immaginario ed un super eroe della Amalgam Comics, il cui debutto avvenne in Doctor Strangefate n. 1 (aprile 1996), anche se il suo debutto nell'universo Amalgam avvenne in Tales of Strangefate n.
it	|Misure=81-59-84
it	|attraversa_i =
it	== Agiografia ==
it	|CodiceNazione =
it	== Biografia ==
it	Nabarniz è un comune spagnolo di 221 abitanti situato nella comunità autonoma dei Paesi Baschi.
it	Si è occupata di origami fin dal 1973 operando soprattutto nelle scuole ed in collaborazione con enti culturali di Vicenza e di molte altre città.
it	Selters è il nome delle seguenti località:
it	thumb|right|Heinrich Mann (a sinistra) con il fratello Thomas
it	La parata dell'allegria (When Comedy Was King) è un film antologia del 1960, diretto dal regista Robert Youngson che racconta la storia di Hollywood attraverso le scene dei vecchi film comici, che vanno da Mack Sennett a Stanlio e Ollio, da Charlie Chaplin a Fatty Arbuckle.
it	Tra le altre forze speciali messe in campo dal Regno Unito durante la seconda guerra mondiale nello scacchiere africano c'erano gli Special Interrogation Group (spesso detti SIG), un reparto di poche decine di elementi (meno di cento) quasi esclusivamente ebrei nati in Germania e nell'Europa orientale e trasferitisi in Palestina che, sfruttando la loro profonda conoscenza della lingua e dei costumi tedeschi, erano impiegati per svolgere compiti estremamente delicati o pericolosi quali:
it	Zinasco (Zinàsc in dialetto lomellino) è un comune italiano di 3.215 abitanti della provincia di Pavia in Lombardia.
it	==Persone==
it	| phylum = Hyolitha
it	La Nazionale di calcio a 5 della Bielorussia è, in senso generale, una qualsiasi delle selezioni nazionali di Calcio a 5 della Federazione calcistica della Bielorussia che rappresentano la Bielorussia nelle varie competizioni ufficiali o amichevoli riservate a squadre nazionali.
it	Sălcuţa (in ungherese Fűzkút, in tedesco Feisket) è un comune della Romania di 2.354 abitanti, ubicato nel distretto di Dolj, nella regione storica dell'Oltenia.
it	La locuzione latina Aes triplex, tradotta letteralmente, significa triplo bronzo [triplo strato di bronzo]. Orazio (lib.
it	I Cittidi sono un gruppo di pesci d'acqua salata diffusi nell'Oceano Pacifico, nelle acque tra l'Australia e la Tasmania.
it	e sociologo
it	Fier può riferirsi a:
it	Valva è un comune italiano di 1.767 abitanti della provincia di Salerno in Campania nell'Alta Valle del Sele.
it	Can't Help Thinking About Me è una canzone scritta da David Bowie e pubblicata nel gennaio 1966 come singolo insieme ai Lower Third. Prodotto da Tony Hatch, il 45 giri è stato il primo pubblicato con il nome d'arte 'David Bowie' e vedeva il brano And I Say to Myself come lato B.
it	Le edizioni musicali Radio Record Ricordi è una casa editrice musicale italiana, ed è una delle più importanti nella storia della musica leggera italiana.
it	In matematica, un insieme parzialmente ordinato soddisfa la condizione della catena ascendente (ACC, dall'inglese Ascending Chain Condition) se ogni sua catena ascendente presenta un elemento massimo; analogamente un insieme soddisfa la condizione della catena discendente (DCC, Descending Chain condition) se ogni sua catena discendente presenta un elemento minimo.
it	È l'unico Pokémon che si evolve in presenza di un altro Pokémon, Remoraid, all'interno della squadra.
it	L'afrobeat è un genere di musica pop nato in Africa occidentale nella seconda metà degli anni sessanta e divenuto particolarmente popolare negli anni ottanta. Unisce elementi di musica tradizionale yoruba, jazz, funk e altri stili.
it	La è una casa di produzione e distribuzione cinematografica e televisiva con sede a Tokyo. Inoltre possiede circa 34 cinema a Tokyo e diversi studi di produzione fra Tokyo e Kyoto.
it	Valderrodilla è un comune spagnolo di 113 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	Étables è un comune francese di 780 abitanti situato nel dipartimento dell'Ardèche della regione del Rodano-Alpi.
it	|Altezza=
it	Nel 1973 annuncia, con il collega André Heck, la scoperta, durante l'osservazione dell'eclisse totale da Loyangalani in Kenya, di un corpo celeste molto prossimo al Sole che venne inizialmente denominato oggetto Dossin-Heck. Circolare IAU 2558 L'oggetto, non essendo stato più osservato da nessun altro, è stato successivamente considerato non esistente, probabilmente frutto di un'aberrazione nei sistemi osservativi utilizzati dai due astronomi.
it	Per salterello si può intendere:
it	== Cenni biografici==
it	|numero = 7
it	==Opere==
it	|CodiceNazione =
it	Il termine inglese branding (letteralmente "marchio", "marchiare") può riferirsi a:
it	Una vita indipendente è un film del 1992 scritto e diretto da Vitali Kanevski, vincitore del Premio della giuria al 45º Festival di Cannes.
it	===Teste di serie===
it	La stazione di Napoli Centro Direzionale è una stazione napoletana della Circumvesuviana, ubicata sulla linea per Baiano. Viene utilizzata dai treni suburbani per Baiano e Acerra, e dai treni metropolitani (linea 3) per San Giorgio a Cremano.
it	Le occlusioni venose retiniche in campo medico, sono un gruppo di malattie che riguardano un' interruzione del flusso venoso nella retina, dopo il diabete mellito costituiscono, a livello vascolare, le patologie retiniche più diffuse.
it	Gli apostoli di Gesù Cristo (dal greco απόστολος, apóstolo: 'inviato'), come descritto nel Nuovo Testamento, sono i dodici costituiti da Gesù.
it	Lactobacillaceae è una famiglia di batteri gram-positivi appartenenti all'ordine delle Lactobacillales.
it	==Biografia==
it	|CodiceNazione=
it	__NOTOC__Dream On}}
it	|CodiceNazione =
it	Shuttleworthia è un genere di batterio appartenente alla famiglia delle Lachnospiraceae.
it	== Rosa 2000-2001==
it	Ninhue è un comune del Cile della provincia di Ñuble nella Regione del Bío Bío. Al censimento del 2002 possedeva una popolazione di 5.
it	|CodiceNazione =
it	La Biblioteca Capitolare di Verona è una delle più antiche ed importanti d'Europa, tra le cui mura molti studiosi hanno trascorso mesi di formazione, svolgendovi importanti ricerche. La biblioteca si trova nella zona medievale di Verona, vicino al ponte Pietra ed al Duomo di Verona.
it	|bandiera=Flag of Scotland.svg
it	L' ARP 2500, costruito a partire dal 1970 fino alla metà degli anni settanta, è stato il primo grande sintetizzatore costruito dalla ARP. Si trattava di un sintetizzatore monofonico, equipaggiato con un set di matrici per collegare ulteriori moduli in aggiunta alle corde di serie.
it	Pont-à-Celles (in vallone Pont-a-Cele) è un comune belga di 16.379 abitanti, situato nella provincia vallona dell'Hainaut.
it	São João da Lagoa è un comune di 4.729 abitanti dello stato del Minas Gerais in Brasile.
it	200px|right|border
it	Il termine Malvinas Argentinas può riferirsi a:
it	| ordine = Primates
it	La denitrificazione è un processo nell'ambito del ciclo dell'azoto nel terreno, che comporta la riduzione dell'azoto nitrico con formazione di gas che si liberano nell'atmosfera (N2, N2O).
it	La Serie A1 femminile FIPAV 1994-95 fu la 50ª edizione della manifestazione pallavolistica organizzata dalla FIPAV e della Lega Pallavolo Serie A femminile. La regular season prese il via il 9 novembre 1994; il campionato si concluse il 27 maggio 1995, giorno in cui la Latte Rugiada Matera vinse gara-5 della finale play-off, aggiudicandosi il quarto titolo della sua storia.
it	Euro III (comunemente conosciuto come Euro3) è il nome di un insieme di standard sulle emissioni che si applica ai veicoli stradali nuovi venduti nell'UE introdotto nel 1999. Nell'ambito di una politica volta a ridurre l'inquinamento atmosferico e sulla base degli studi relativi alla chimica ambientale sugli inquinanti di fonte veicolare, per i mezzi a benzina non vengono stabiliti limiti di emissione di polveri per le vetture a benzina poiché la combustione di tale carburante ne produce in quantità minima.
it	Landkreis Sömmerda
it	==Carriera accademica==
it	Pando è una città del dipartimento di Canelones, in Uruguay, di circa 24.000 abitanti fondata nel 1780.
it	== Anno ==
it	Nakkar (Sandvík) è un rilievo alto 330 metri sul mare situata sull'isola di Suðuroy, situata nell'arcipelago delle Isole Fær Øer, in Danimarca.
it	thumb|250px|Villa Nannini
it	Gieleroth è un comune di 688 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
it	Wilfred Baddeley100 Years of Wimbledon by Lance Tingay, Guinness Superlatives Ltd. 1977
it	|Altezza = 206
it	Il Teatro Mignon è un teatro di Montelupo Fiorentino.
it	Con il termine Salso si può indicare:
it	della Compagnia di Gesù, fondatore delle Suore di San Giuseppe di Carondelet
it	== Biografia ==
it	Pouso Alegre è un comune di 126.100 abitanti dello stato del Minas Gerais in Brasile.
it	Il 576i è un formato del segnale video a definizione standard, usato nei paesi che adottano gli standard analogici PAL e SECAM, standard di cui costituisce in effetti la versione digitale.
it	==Infanzia==
it	È il creatore del sito web Zompist.com e uno dei principali glottoteti oggi operanti.
it	Il distretto di Delvina (in albanese: Rrethi i Delvinës) è uno dei 36 distretti dell'Albania. Appartiene alla prefettura di Valona.
it	Braniştea è un comune della Romania di 2.031 abitanti, ubicato nel distretto di Mehedinţi, nella regione storica dell'Oltenia.
it	La memoria semantica è la parte della memoria dichiarativa che riguarda le conoscenze generali sul mondo, per esempio il prezzo di un oggetto, il presidente della Repubblica Italiana, i contenuti appresi a scuola.
it	Kampos (in greco: Κάμπος) è un ex comune della Grecia nella periferia della Tessaglia di 5.469 abitanti secondo i dati del censimento 2001
it	Il 20 marzo 2010 si è aggiudicata la competizione canora nazionale e nel maggio dello stesso anno ha partecipato all'Eurovision con la canzone Sweet People.
it	La Miniera di Monte Sinni nel Sulcis-Iglesiente, l'unica miniera di carbone ancora attiva in Italia.
it	Di nazionalità francese, Jean-Marie Benjamin è residente in Italia dal 1975. 
it	Izeron è un comune francese di 773 abitanti situato nel dipartimento dell'Isère della regione del Rodano-Alpi.
it	La Celle è un comune francese di 417 abitanti situato nel dipartimento dell'Allier della regione dell'Alvernia.
it	Corvara in Badia (Corvara in ladino e in tedesco, nel passato anche Kurfar) è un comune italiano di 1.340 abitanti della Provincia Autonoma di Bolzano, il centro più grande della Val Badia, situato a 1.
it	==Esploratore==
it	|Altezza = 178
it	. Fu uno dei pionieri del cinema muto
it	La maggior parte delle sue opere sono di carattere satirico e ambientate in un mondo immaginario, nel quale sono però presenti molti elementi del mondo reale.
it	|Passaporto =
it	Numerosi furono gli assedi compiuti dalle armate romane alla città di Ctesifonte, che si trovava nell'antica Mesopotamia (l'attuale Iraq).
it	|Altezza = 178
it	|Passaporto=
it	|bandiera=Flag of Italy.svg
it	Crudele è una canzone scritta da Mario Venuti e Kaballà, e presentata da Venuti al Festival di Sanremo 2004. Il brano segna l'inizio di una collaborazione fra i due artisti che dura tutt'oggi.
it	La zincolibethenite è un minerale.
it	Tra le sue produzioni spiccano Mi chiamo Sam e L'ultimo samurai.
it	Sacred 2: Fallen Angel (letteralmente l'angelo caduto) è il seguito del videogioco Sacred - La leggenda dell'arma Sacra, ed è stato sviluppato dalla casa produttrice Ascaron. È disponibile al pubblico dal 3 ottobre 2008 per Microsoft Windows.
it	Il campionato francese di rugby a 15 di prima divisione 1927-1928 fu vinto dalla Section paloise di Pau, che sconfisse l'US Quillan in finale.
it	Phalaris arundinacea L. o Saggina spagnola, è una pianta dicotiledone annuale rizomatosa della famiglia delle Poaceae.
it	==Origini familiari Reali di Aragona Casa di Barcellona- genealogy Pietro IV di Aragona genealogie mittelalter==
it	|accesso=11-1-2012}}
it	La diocesi di Biloxi (in latino: Dioecesis Biloxiensis) è una sede della Chiesa cattolica suffraganea dell'arcidiocesi di Mobile appartenente alla regione ecclesiastica V (AL, KY, LA, MS, TN). Nel 2006 contava 67.
it	Il Gruppo B della zona Euro-Africana Group III nella Fed Cup 2009 è uno dei 2 gruppi in cui è suddiviso il Group III della zona Euro-Africana. Sei squadre si sono scontrate in un girone all'italiana.
it	Jonathan Gonzalia
it	Pretuziano delle Colline Teramane D.O.
it	Il titolo di Duca di Parma è stato un titolo nobiliare relativo al dominio sul Ducato di Parma e Piacenza, un piccolo stato italiano esistente tra il 1545 e il 1802 e di nuovo dal 1814 al 1860.
it	Capinghem è un piccolo comune francese di 1.648 abitanti situato nel dipartimento del Nord nella regione del Nord-Passo di Calais.
it	Il Nome Del Vento è il quarto album musicale dei Delirium uscito nel 2009.
it	Villa Orvieto si trova in via del Poggiolino 16, una traversa di via Bolognese, a Firenze.
it	Contea di Marion o Marion County è la denominazione delle seguenti contee degli Stati Uniti:
it	|CodiceNazione =
it	Lo pseudonimo è stato basato sul nome dello storico inglese G.M.
it	Våler è il nome di un comune norvegese della contea di Hedmark.
it	Sadîc è un comune della Moldavia situato nel distretto di Cantemir di 2.364 abitanti al censimento del 2004
it	2463 Sterpin è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 10,91 km. Scoperto nel 1934, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,6007109 UA e da un'eccentricità di 0,1539851, inclinata di 13,38340° rispetto all'eclittica.
it	|Note abitanti =
it	Eddy è un personaggio del cartone animato Ed, Edd & Eddy, è il maggiore tra i protagonisti.
it	,
it	Il Pale of Calais (Calaisis in francese) è una regione storica della Francia che fu controllata dal Regno d'Inghilterra fino al 1558.
it	William Rarita è nato in Italia e naturalizzato negli Stati Uniti. Il cognome originale di William era Rarità, con l'accento sulla "a", probabilmente fu tolta per errore quando trascrissero il cognome nell'ufficio immigrazione nel 1915, quando con la sua famiglia si trasferì negli Stati Uniti.
it	== Geografia ==
it	Portano il suo nome il John Snow College, fondato nel 2001 presso la University of Durham's Queen's Campus a Stockton-on-Tees e la ditta di ricerca e di consulenza per la sanità pubblica John Snow, Inc. È inoltre rappresentato nello stemma del Royal College of Anaesthetists.
it	Dicroglossidae Anderson, 1871 è una famiglia di anfibi anuri.
it	|Altezza = 193
it	Huntingdon può riferirsi a:
it	== Sigle ==
it	,
it	Quella che segue è la discografia di George Michael.
it	La contea di Milam (in inglese: Milam County) è una contea dello stato del Texas, negli Stati Uniti d'America. La popolazione al censimento del 2000 era di 24 238 abitanti.
it	Niederau è un comune di 4.083 abitanti della Sassonia, in Germania.
it	Egli fu strettamente associato a Francesco Landini a Firenze e fu uno dei compositori dell'Ars nova.
it	|Passaporto=
it	|Aggiornamento abitanti = 2006
it	==Biografia==
it	La Borsa di Tel Aviv o Tel Aviv Stock Exchange (TASE) (in ebraico: הבורסה לניירות ערך בתל אביב) è l'unica Borsa valori israeliana.
it	Doggumentary (precedentemente intitolato Doggumentary Music e Doggystyle 2: Tha Doggumentary) è l'undicesimo album in studio del rapper statunitense Snoop Dogg. L'album è stato pubblicato il 29 marzo 2011Release Date For Snoop Dogg’s ‘Doggumentary’ Announced | Music News, Reviews, and Gossip on Idolator.
it	Il kottabos o còttabo (greco antico: κότταβος) era un gioco ampiamente diffuso nel mondo greco antico, uno degli intrattenimenti ludici e meno intellettuali dei simposi.
it	Germanico può riferirsi a:
it	La HMS Glasgow, settima nave da guerra a portare questo nome, è stata un incrociatore leggero Classe Town, tipo Southampton della Royal Navy. Entrò in servizio nel settembre 1937 nella Home Fleet, Secondo Squadrone Incrociatori, e partecipò alla scorta ai reali nel loro viaggio in Canada nel 1939.
it	|ordineFIL=Asterales
it	Gli Ashent sono un gruppo musicale progressive metal italiano, fondato nel 2001 nella provincia di Venezia dai fratelli Onofrio Falanga (chitarrista) e Gianpaolo Falanga (basso). La formazione iniziale includeva, oltre ai fratelli Falanga, J.
it	La risicoltura è la coltivazione del riso.
it	Aspach-le-Haut è un comune francese di 1.506 abitanti situato nel dipartimento dell'Alto Reno nella regione dell'Alsazia.
it	|numero = 6
it	== La vita ==
it	Il campionato di Legadue di pallacanestro maschile 2003-2004 è stato il terzo organizzato in Italia.
it	== Codici ==
it	Atypus ledongensis Zhu, Zhang, Song & Qu, 2006A revision of the genus Atypus in China (Araneae: Atypidae) è un ragno appartenente al genere Atypus della Famiglia Atypidae.
it	== Biografia ==
it	La stratigrafia è la scienza che descrive gli strati archeologici. In particolare, sono oggetto di analisi, per ricostruire la storia degli strati, forma, concatenamento, divisione e successione.
it	Warped Tour 2004 Tour Compilation è la settima compilation del Warped Tour.
it	|luogo_morte=
it	Vlacherna (in greco Βλαχέρνα) è un ex comune della Grecia nella periferia dell'Epiro (unità periferica di Arta) con 3.326 abitanti secondo i dati del censimento 2001.
it	== Collegamenti esterni ==
it	== Biografia ==
it	|ICD10=
it	*William T. Anderson, criminale statunitense († 1864)
it	Tribógna (Tribéugna in ligureIl toponimo dialettale è citato nel libro-dizionario del ) è un comune sparso italiano di 628 abitantiDato Istat al 31/12/2010 della provincia di Genova in Liguria. La sede comunale è situata presso la frazione di Garbarini.
it	==Biografia==
it	On Melancholy Hill è un brano musicale del gruppo Gorillaz, pubblicato il 26 luglio 2010 come singolo tratto dall'album Plastic Beach.
it	Il Salice Salentino novello è un vino DOC la cui produzione è consentita nella provincia di Lecce.
it	|numero_titolo = 3
it	== Biografia ==
it	La Corte Gambaredolo è una storica corte lombarda rinascimentale di Castel Goffredo, in provincia di Mantova, situata nell'omonima località alla periferia est della città provenendo da Ceresara. Attualmente in parziale disuso.
it	È la sorella gemella di Camilla Rosso, attrice anch'ella; Camilla è nata un minuto prima di Rebecca.
it	Histamenon (in greco [νόμισμα] ἱστάμενον, "[moneta] standard") è il nome che prese il solido d'oro coniato nell'Impero bizantino quando fu immesso il tetarteron, che era di poco più leggero negli anni 960. Per distinguere le due monete, lhistamenon ebbe una forma modificata rispetto al solido originale, diventando più largo e più sottile, e assumendo la forma concava (scifato).
it	thumb|right|300px|La sezione di un [[elettromagnete: in giallo gli avvolgimenti, in azzurro il ferro, in rosso e verde i 2 poli e tra i due poli il traferro.]]
it	== Biografia ==
it	Il crivello di Eratostene è un antico procedimento per il calcolo delle tabelle di numeri primi fino ad un certo numero n prefissato. Deve il nome al matematico Eratostene di Cirene, che ne fu l'ideatore. È ancora utilizzato come algoritmo di calcolo dei numeri primi da molti programmi per computer; pur non essendo un algoritmo straordinariamente efficiente, infatti, è in compenso piuttosto semplice da tradurre in un qualsiasi linguaggio di programmazione.
it	I Callanthiidae sono una famiglia di pesci ossei appartenenti all'ordine Perciformes.
it	== Eventi ==
it	Condividi la conoscenza nasce nel 2004 da una intuizione di Fiorello Cortiana.
it	,
it	Il Distretto di Llapo è un distretto del Perù nella Provincia di Pallasca (regione di Ancash) con 688 abitanti al censimento 2007 dei quali 679 urbani e 9 rurali.
it	Pogrom è un termine storico di derivazione russa (погром, pronuncia: , che significa letteralmente "devastazione"), con cui vengono indicate le sommosse popolari antisemite, e i conseguenti massacri e saccheggi, avvenute in Russia al tempo degli Zar, tra il 1881 e il 1921, con il consenso – se non con l'appoggio – delle autorità.
it	==Biografia==
it	Al-Riyad è una provincia dell'Arabia Saudita, collocata nel centro del Paese.
it	Synaphris SIMON, 1894 è un genere di ragni appartenente alla Famiglia Synaphridae dell'Ordine Araneae della Classe Arachnida.
it	, noto anche come Casa nei film, House nella serie animata, è un personaggio immaginario della serie cinematografica di Scuola di polizia, interpretato da Tab Thacker, e dell'omonima serie animata, dov'è doppiato da Tony Fuochi.
it	Il commissario è un film prodotto nel 1962 e diretto da Luigi Comencini.
it	| dec = +07° 22' 45"
it	Villagarcía de la Torre è un comune spagnolo di 1.024 abitanti situato nella comunità autonoma dell'Estremadura.
it	Il Campionato argentino di rugby a 15 1984 fu vinto dalla selezione di Buenos Aires che ha battuto in finale la selezione dell'Unión Entrerriana de Rugby
it	== Sigle ==
it	La diocesi di Tagora (in latino: Dioecesis Thagorensis) è una sede soppressa e sede titolare della Chiesa cattolica.
it	Machadocara Miller, 1970 è un genere di ragni appartenente alla famiglia Linyphiidae.
it	==Biografia==
it	thumb|Due dei 5 satelliti RapidEye.
it	Nell'ambito dello scintoismo, i norito (parole pronunciate) sono discorsi solenni di carattere magico pronunciati in pubblico dai membri della famiglia Nakatomi nell'epoca Nara (710-784 d.C.
it	Dopo l'infanzia a San Paolo, visse a Rio de Janeiro, dove lavorò attivamente per la Rádio Clube do Brasil e la Rádio Nacional do Rio de Janeiro, registrando numerosi album.
it	|Altezza= 185
it	Olmet-et-Villecun è un comune francese di 151 abitanti situato nel dipartimento dell'Hérault nella regione della Linguadoca-Rossiglione.
it	La diocesi di Manono (in latino: Dioecesis Manonensis) è una sede della Chiesa cattolica suffraganea dell'arcidiocesi di Lubumbashi. Nel 2004 contava 152.
it	è una città giapponese della prefettura di Miyagi.
it	Saint-Flour-de-Mercoire è un comune francese di 177 abitanti situato nel dipartimento della Lozère nella regione della Linguadoca-Rossiglione.
it	Il Museo Emilio Greco di Catania venne aperto nella prima metà degli anni novanta e inaugurato dallo stesso Artista catanese nel 1994Il momento dell'inaugurazione. Sono presenti oltre al Maestro l'allora sindaco Enzo Bianco e Nello Musumeci, in alcuni ambienti del Palazzo Gravina Cruyllas dei Principi di Palagonia, sede anche del Museo civico belliniano nonché prima abitazione del "cigno".
it	L'anatomopatologo è un medico specialista di anatomia patologica, quella branca della medicina che opera per individuare e analizzare le alterazioni indotte da stati di malattia in organi e tessuti prelevati prevalentemente mediante biopsia o in corso di intervento chirurgico (estemporanea o esame intraoperatorio). La figura dell'anatomopatologo è soltanto marginalmente sovrapponibile a quella del Medico Legale, qualora venga interpellato in qualità di perito, al fine di collaborare con gli organi investigativi per gli accertamenti legali sulle cause di decessi, non completamente chiarite.
it	== Biografia==
it	|montagna=Monte Cimone
it	Durante metà anni sessanta stava per entrare negli Who, dal momento che il gruppo era sul punto di licenziare Roger Daltrey, ma alla fine non se ne fece nulla. La sua prima esperienza importante è con
it	| periodo = 24 marzo - 31 marzo 1989
it	Coisia è un comune francese di 165 abitanti situato nel dipartimento del Giura nella regione della Franca Contea.
it	}}
it	*Amedeo III di Savoia († 1148)
it	Montegiordano è un comune italiano di 2.006 abitanti della provincia di Cosenza.
it	Residente o visitante è il secondo album del gruppo musicale portoricano Calle 13 pubblicato il 24 aprile 2007 dalla Sony BMG.
it	==Biografia==
it	La diocesi di Kielce (in latino: Dioecesis Kielcensis) è una sede della Chiesa cattolica suffraganea dell'arcidiocesi di Cracovia. Nel 2006 contava 774.
it	Napoleone Bonaparte, ricordandolo nelle sue Memorie, ebbe a dire di lui: «Quest'uomo mi ha fatto perdere la mia fortuna».
it	I Miss You è una canzone di Björk del 1997 ed è il sesto ed ultimo singolo estratto dall'album Post.
it	Slok è un film satirico a basso costo del 1973, scritto, diretto ed interpretato da John Landis.
it	La Chiesa di San Paolo di Asti è una chiesa cattolicabarocca, situata in via XX Settembre (antica Contrada Carrera) nel Rione San Paolo.
it	La tempesta è un film del 1998 diretto da Stefano Mordini.
it	Le cellule di Jurkat sono linfoblasti T (linee immortali) che vengono usati per studiare la leucemia acuta dei linfociti T e i segnali cellulari tra questi linfociti. Le cellule di Jurkat sono utili per la loro capacità di produrre l'interleuchina 2 (le interleuchine sono importanti segnali intrercellulari che regolano le risposte immunitarie).
it	Reina è un comune spagnolo di 219 abitanti situato nella comunità autonoma dell'Estremadura.
it	== Filmografia parziale ==
it	Professore universitario e capofila del Partito Radicale. Senatore dal 1912 al 1919, deputato costantemente rieletto dal 1919 al 1940 e dal 1946 fino alla morte.
it	Demi-Quartier è un comune francese di 1.029 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Savoia della regione del Rodano-Alpi.
it	I suoi libri più conosciuti sono Il brigante Pennastorta e Il mulino dei dodici corvi (Krabat), da cui è stata tratta la sceneggiatura di un film del 2008.
it	== Codici ==
it	|CodiceNazione =
it	|Passaporto =
it	Il titolo cardinalizio Tigridae fu eretto da papa Evaristo intorno al 112. Il titolo compariva nell'elenco del sinodo romano del 1 marzo 499, ma fu soppresso, intorno al 590, da papa Gregorio I, che lo rimpiazzò con quello di San Sisto.
it	|Disciplina = Ciclismo
it	L'edizione 2012 del motomondiale è la 64ª dalla sua istituzione nel 1949. In questa edizione la classe 125 viene sostituita con la nuova classe Moto3.
it	Menta e rosmarino è un CD Single di Zucchero contenente versioni Radio Edit,Live e Remix di 3 brani.
it	Alla III Olimpiade svoltisi a St. Louis negli Stati Uniti d'America nel 1904 furono assegnate medaglie solo nel doppio e nel singolare maschile, rispetto all'edizione precedente infatti furono estromessi dal programma il singolare femminile e il doppio misto.
it	==Filmografia==
it	Quella dei Frangipane, Frangipani è una nobile e potente famiglia romana ritenuta di antichissima origine, citata almeno dall'XI secolo. Non vi sono prove certe in merito alla leggenda che vuole la famiglia discendere dalla gens Anicia, cui appartenevano il console Lucio Anicio Gallo (160 a.
it	Il Gran Premio motociclistico di Francia fu il terzo appuntamento del motomondiale 1961.
it	Grazie alla sua inventiva e alla sua padronanza della lingua italiana è da molti considerato colui che più di tutti ha influenzato il giornalismo sportivo italiano del XX secolo.
it	|Superficie = 7.28
it	== Biografia ==
it	Mogari No Mori è un film del 2007 diretto da Naomi Kawase, vincitore del Grand Prix Speciale della Giuria al 60º Festival di Cannes.
it	L' Ordine del Leone Bianco è il più alto degli ordini cavallereschi della Repubblica Ceca, già precedentemente era l'ordine più alto del sistema cavalleresco di onorificenze della Cecoslovacchia, a sua volta ispirato alla Croce dell'aristocrazia boema creata nel 1814 dall'Imperatore Francesco I d'Austria.
it	thumb|right|400px|Tracciato gara - 2093 metri -
it	Quincampoix-Fleuzy è un comune francese di 408 abitanti situato nel dipartimento dell'Oise della regione della Piccardia.
it	Il termine Feininger può riferirsi a:
it	La stagione 1980-81 della Coppa di Francia è stata la sessantaquattresima edizione della coppa nazionale di calcio francese. Fu vinta per la prima volta dal Bastia, che ebbe la meglio in finale sul Saint-Étienne allora appena laureatosi Campione di Francia.
it	Li chiamarono... briganti!
it	Il volo Aloha Airlines 243 era un volo di linea della Aloha Airlines tra le città di Hilo e Honolulu nelle Hawaii, Stati Uniti d'America. Il 28 aprile 1988, il Boeing 737-200 che operava il volo ha subito ingenti danni in seguito ad una decompressione esplosiva avvenuta mentre si trovava alla quota di 24.
it	È stato il quarto alpinista al mondo e il secondo spagnolo dopo Juanito Oiarzabal ad aver scalato tutti i quattordici ottomila senza l'uso di ossigeno supplementare.
it	thumb|right
it	Lungo come la quaresima, è un proverbio che si riferisce alla durata del periodo di penitenza. Il periodo, lungo 40 giorni, viene interrotto dalla cosiddetta mezza quaresima, ossia da una festività che cade al ventesimo giorno e che viene celebrata in alcune regioni d'Italia.
it	==Biografia==
it	La Città Bianca (in ebraico: העיר הלבנה, Ha-Ir HaLevana) fa riferimento alla presenza a Tel-Aviv di più di 4.000 edifici costruiti in stile Bauhaus o International Style negli anni trenta da architetti tedeschi ebrei immigrati nel Territorio britannico di Palestina a seguito della salita al potere del Nazionalsocialismo.
it	Regio (plurale: regiones) è un termine latino utilizzato in esogeologia per indicare, genericamente, una vasta area sulla superficie di un pianeta o di un altro corpo celeste che si contraddistingua dalle regioni circostanti per la maggiore o minore riflettività o per il diverso colore. Il nome regio è stato assegnato a formazioni geologiche presenti su Venere, sui satelliti gioviani Io, Europa e Ganimede, sui satelliti saturniani Giapeto, Giapeto e Febe, sul satellite uraniano Miranda, sul satellite nettuniano Tritone e sugli asteroidi Lutetia, Ida, Eros, Gaspra e 25143 Itokawa.
it	A Victim of Jealousy è un cortometraggio muto del 1910 diretto da David W. Griffith.
it	La vinciennite è un minerale.
it	== Cotorna di Darwin boliviana ==
it	Ricopre il ruolo di James A. Gray Distinguished Professor e di Chair of the Department of Religious Studies ("Presidente del Dipartimento di studi religiosi") dell'Università della Carolina del Nord a Chapel Hill.
it	Langtry è un'unincorporated community degli Stati Uniti situata nella contea di Val Verde, in Texas. Al censimento del 1990 contava 145 abitanti.
it	|immagine=
it	|Altezza = 178
it	Sulmeck-Greith è un comune di 1.391 abitanti della Stiria (Austria).
it	Sanremo Giovani 1995 si tenne a Sanremo dal 7 novembre al 8 novembre 1995.
it	==Biografia==
it	"Show Me Your Soul" è il titolo di una canzone dei Red Hot Chili Peppers.
it	|abitanti = 707
it	Talvolta è conosciuto con il nome di Giordano da Rivalta o Rivalto, o dal nome della famiglia o molto più probabilmente dal paese di Rivalto, piccola frazione del comune di Chianni in provincia di Pisa.
it	Azione
it	Poligny è un comune francese di 320 abitanti situato nel dipartimento delle Alte Alpi della regione della Provenza-Alpi-Costa Azzurra.
it	La comunità amministrativa di Rostocker Heide (Amt Rostocker Heide) si trova nel circondario di Bad Doberan nel Meclemburgo-Pomerania Anteriore, in Germania.
it	Il Cantone di Avallon è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Avallon.
it	Il microscopio a scansione acustica (SAM) è un apparato che si serve del suono focalizzato per investigare, misurare o ritrarre un oggetto (processo che si chiama Tomografia Acustica a Scansione). Viene normalmente impiegato nelle analisi dei guasti e nelle valutazioni non distruttive.
it	|ordineFIL=Asterales
it	Il Torneo Internazionale Stampa Sportiva è stato uno dei primi veri tornei internazionali di calcio. Istituito nel 1908, precedette il più famoso Sir Thomas Lipton Trophy di un anno.
it	è la seconda serie TV anime giapponese tratta dall'omonima serie di light novel di Kazuma Kamachi. Essa costituisce l'adattamento animato dei romanzi dal 7° al 12° della serie e della prima light novel special, A certain magical Index SS.
it	Provincia di Livonia puo' riferirsi a
it	{| border="1" cellspacing="0" cellpadding="2" style="border-collapse: collapse; width: 100%;"
it	Il Collie, detto anche pastore scozzese, è un cane da pastore che si divide in due varietà: Smooth Collie e Rough Collie. La loro storia, il loro carattere, le loro cure e i consigli forniti dagli allevatori sono identici.
it	Una catena di sant'Antonio è un sistema per propagare un messaggio inducendo il destinatario a produrne molteplici copie da spedire, a propria volta, a nuovi destinatari. È considerato un tipo di meme.
it	Chang Heng è il nome di un cratere lunare da impatto intitolato all'astronomo, matematico e poeta cinese Zhang Heng, situato nell'emisfero nord del satellite e sempre invisibile da Terra (trovandosi sulla cosiddetta faccia nascosta della Luna). A breve distanza da Chang Heng, in direzione nord-est, è presente il cratere Fleming.
it	è un comune dell'Ungheria centro-meridionale di 347 abitanti (dati 2001). È situato nella provincia di Tolna.
it	==Giocatori==
it	Glageon è un comune francese di 1.830 abitanti situato nel dipartimento del Nord nella regione del Nord-Passo di Calais.
it	Judgment Night: Music From The Motion Picture è la colonna sonora del film Judgment Night del 1993, uscita il 14 settembre dello stesso anno, essa ottenne un moderato successo nelle chart.
it	Il Comitato regionale per le comunicazioni o in sigla Co.Re.
it	|dipendente da = Provincia di Terra di Lavoro
it	|bandiera = Flag of Scotland.svg
it	|periferiche = Tastiera, mouse
it	La Jamaica Amateur Athletic Association (JAAA) è la federazione nazionale che si occupa di atletica leggera in Giamaica.
it	Il Virginia Museum of Fine arts (Museo di belle arti della Virginia), o VMFA, è una galleria d'arte di Richmond, Virginia, negli Stati Uniti d'America, fu aperto nel 1936.
it	|Passaporto=
it	23990 Springsteen è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1999, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,1972053 UA e da un'eccentricità di 0,0584517, inclinata di 2,56204° rispetto all'eclittica.
it	San Bartolomeo Val Cavargna (San Bartulumé in dialetto laghée) è un comune italiano di 1.120 abitanti della provincia di Como in Lombardia.
it	Chemilla è un comune francese di 107 abitanti situato nel dipartimento del Giura nella regione della Franca Contea.
it	|CodiceNazione =
it	30826 Coulomb è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1990, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 3,0339175 UA e da un'eccentricità di 0,1950250, inclinata di 5,65087° rispetto all'eclittica.
it	}}
it	In statistica, una serie storica (o temporale) si definisce come un insieme di variabili casuali ordinate rispetto al tempo, ed esprime la dinamica di un certo fenomeno nel tempo.
it	Pedra Bonita è un comune di 6.474 abitanti dello stato del Minas Gerais in Brasile.
it	Ustersbach è un comune tedesco di 1.172 abitanti, situato nel land della Baviera.
it	La Petite-Pierre è un comune francese di 624 abitanti situato nel dipartimento del Basso Reno nella regione dell'Alsazia.
it	Categoria:Re del Nepal
it	Nel gergo informatico scarewarehttp://www.youtube.
it	L'Archivio Arcivescovile di Lucca costituisce una delle principali raccolte, a livello internazionale, di documenti di proprietà ecclesiastica. L'Archivio conserva la memoria stessa di un antico popolo europeo, quello dei longobardi.
it	==Rosa==
it	|CodiceNazione =
it	[bottiglia di retsina della Kourtakis]
it	*Alfonso IV di Aragona († 1336)
it	Maria-Fernanda Alves Paula Ormaechea
it	Vaux-sur-Sûre (in vallone Li Vå-so-Seure) è un comune belga di 4.759 abitanti, situato nella provincia vallona del Lussemburgo.
it	*Alain I d'Albret, militare e politico francese (n. 1440)
it	|declinaz=
it	Yuma è la denominazione più conosciuta della tribù di nativi americani Quechan.
it	Il pesce spada (o semplicemente Spada) è l'unica specie della famiglia degli Xiphiidae.
it	|CodiceNazione =
it	|lingua= italiana
it	Il Cantone di Ay è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Reims.
it	Alla quindicesima Olimpiade moderna di Helsinki 1952 vengono assegnati 9 titoli nell'atletica leggera femminile.
it	Stuntin' Like My Daddy è il primo singolo dei due rapper statunitensi Birdman e Lil Wayne estratto dall'album di gruppo "Like Father, Like Son". È stato prodotto da TMIX.
it	3549 Hapke è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1981, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,7596407 UA e da un'eccentricità di 0,1670643, inclinata di 7,55414° rispetto all'eclittica.
it	| ICD9 =
it	August Bebel nacque a Deutz, sobborgo di Colonia; operaio tornitore, si dedicò fin da giovane all'attività politica e fondò nel 1867 con Wilhelm Liebknecht il Sächsische Volkspartei (Partito Popolare della Sassonia), e nel 1869 il SDAP (Sozialdemokratische Arbeiterpartei), il Partito Socialdemocratico dei Lavoratori.
it	È presidente e amministratore delegato di Insomniac Games, società da lui fondata nel 1994 e che nel 2008 conta 175 dipendenti. È anche presidente dell'Academy of Interactive Arts and Sciences.
it	|CodiceNazione=
it	Casa de Campo è una stazione delle linee 5 e 10 della metropolitana di Madrid. Si trova sotto al Paseo de la Puerta de Batán, in prossimità del grande parco Casa de Campo.
it	La Contea di Howard (in inglese Howard County) è una contea dello stato del Nebraska, negli Stati Uniti. La popolazione al censimento del 2000 era di 6.
it	thumb|250px|Buchetta del vino in via del Sole, con una targa che ricorda gli orari di vendita
it	Viişoara è un comune della Moldavia situato nel distretto di Glodeni di 2.010 abitanti al censimento del 2004
it	|confederazione = AFC
it	|istituzione=
it	== Codici ==
it	Tical è il primo album solista di Method Man.
it	Al Dabbah (anche conosciuta con il nome di Ed Debba, El Debba, El Debbah e Ed Debbah) è una cittadina del Sudan di 52.000 abitanti, situata sulla sponda occidentale del Nilo; la città è dotata di aeroporto.
it	Il Cantone di Plestin-les-Grèves è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Lannion.
it	}}
it	Il 2000 (MM in numeri romani) è l'ultimo anno del XX secolo e del II millennio. Nel Calendario Cinese, è l'anno del Dragone e, nel calendario astrologico occidentale, è l'anno del Leone.
it	54902 Close è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 2001, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,3612670 UA e da un'eccentricità di 0,1793438, inclinata di 2,97064° rispetto all'eclittica.
it	|Altezza =
it	Paris at Midnight è un film muto del 1926 diretto da E. Mason Hopper.
it	Olivieri può riferirsi a:
it	Cilice è una figura della mitologia greca, figlio di Agenore e di Telefassa.
it	Fu un maestro di karate che creò lo stile di karate Wado-ryu.Wado Karate Association of Canada: Grand Master Hironori Otsuka (2002).
it	The Border Legion è un film del 1930 diretto da Otto Brower e Edwin H. Knopf.
it	La nevicata del 1929 e la relativa ondata di freddo rappresentano un evento meteorologico di particolare rilevanza ed eccezionalità storica per dimensioni del fenomeno che colpì il continente europeo e l'Italia nell'inverno di quell'anno. 1929, il grande gelo di febbraio in Italia ed Europa dalle cronache del Corriere della Sera Venice on ice http://imageshack.
it	SkyEurope, ufficialmente SkyEurope Airlines, è stata una compagnia aerea a basso costo.
it	Dobreşti è un comune della Romania di 1.795 abitanti, ubicato nel distretto di Argeş, nella regione storica della Muntenia.
it	Grand-Camp è un comune francese di 698 abitanti situato nel dipartimento della Senna Marittima nella regione dell'Alta Normandia.
it	|CodiceNazione =
it	==Biografia==
it	|Sesso = M
it	Douvres-la-Délivrande è un comune francese di 5.177 abitanti situato nel dipartimento del Calvados nella regione della Bassa Normandia.
it	The Girl Guides Association of Saint Christopher and Nevis (Associazione Ragazze Guide di Saint Christopher e Nevis) è l'organizzazione nazionale del Guidismo di Saint Kitts e Nevis. Questa conta 436 membri (nel 2003).
it	Ha vinto come cinture importanti la NWA World Tag Team Championship per due volte entrando nella NWA Hall of Fame (2006) e nel 2009 nella WWE Hall of Fame.
it	La chiesa di Sant'Alessandro Maggiore è una chiesa di Lucca che si trova nella piazza omonima.
it	La pteridina reduttasi è un enzima appartenente alla classe delle ossidoreduttasi, che catalizza la seguente reazione:
it	La Liberty Films è stata una società di produzione cinematografica statunitense, fondata nel 1945 dal regista Frank Capra e dal produttore Samuel Biskin, che ha prodotto due soli film, La vita è meravigliosa (1946) e Lo stato dell'Unione (1948).
it	The Old Swimmin' Hole è un film muto del 1921 diretto da Joseph De Grasse, conosciuto anche con il titolo The Old Swimming Hole. Il film, una commedia di ambiente rurale, fu prodotto e interpretato da Charles Ray.
it	Beginnings può riferirsi a:
it	Franey è un comune francese di 283 abitanti situato nel dipartimento del Doubs nella regione della Franca Contea.
it	== Biografia ==
it	La Hanomag (Hannoversche Maschinenbau AG) è stata una fabbrica fondata in Germania nel 1871 per la produzione di locomotive, autocarri, autovetture e trattori agricoli.
it	Killing Me Softly - Uccidimi dolcemente è un film drammatico diretto nel 2003 dal regista Chen Kaige, che per la prima volta girò una pellicola in cui dialoghi erano completamente in lingua inglese.
it	|Abitanti = 9729
it	|editore=Allmusic.com|titolo=Sonic Youth|accesso=03-09-2010}}
it	Peso massimo della boxe, alto 207 cm (6 ft 9½ in)Tye Fields - Boxer e pesa 125kg (275Ibs), ha affrontato 42 incontri: 41 vinti (37 per ko) e 1 perso.
it	Powernext è una compagnia con sede a Parigi che gestisce una borsa elettrica europea fornendo un mercato elettronico per il commercio di futures energetici e strumenti derivati in Europa. Fondata nel luglio 2001 con l'apertura del mercato elettrico europeo, Powernext ha creato una rete di oltre 70 membri europei, tra cui produttori di energia come Électricité de France, RWE AG, Electrabel Suez S.
it	|Stato=
it	Torre della Lopa è una struttura storica di Napoli; è sita in zona Soccavo.
it	right|250px
it	|Passaporto=
it	|ordineFIL=Ranunculales
it	Andre Agassi
it	È popolare soprattutto per avere interpretato il ruolo di Baldrick nella serie televisiva Blackadder, al fianco di Rowan Atkinson.
it	General Electric Allison Engine Company
it	|CodiceNazione =
it	200px|destra|thumb|Armoriale dei conti d'Astarac
it	Duruelo de la Sierra è un comune spagnolo di 1.424 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	Nel 1995 la Germania fece i primi passi verso una nuova unità di forze speciali conosciuta come Kommando Spezialkrafte o KSK, dato che con l'unificazione della Germania dell'Est e della Germania dell'Ovest e quindi l'aumento dell'importanza della Germania sul piano internazionale serviva una nuova unità.
it	Il museo del rugby è un museo del Lazio, situato a Colleferro, in provincia di Roma, è l'unico museo creato unicamente per questo sport in Italia
it	São Gonçalo do Piauí è un comune di 4.339 abitanti dello stato del Piauí in Brasile.
it	|bandiera= Flag of Italy.svg
it	==Biografia==
it	|Superficie =
it	Rolandia sono un genere di molluschi nudibranchi della famiglia dei Phidianidae.
it	Radymno è una città polacca del distretto di Jarosław nel voivodato della Precarpazia.Ricopre una superficie di 13,59 km² e nel 2005 contava 5.
it	L'alternativa del diavolo è un romanzo di Frederick Forsyth pubblicato nel 1979. Un gruppo di terroristi ucraini, un agente segreto inglese (con la sua controparte russa) ed i capi di stato dei due blocchi durante la guerra fredda giocano una partita nel campo di battaglia più importante, l'Europa.
it	Kisielice (Freystadt in Westpreußen fino al 1945) è un comune urbano-rurale polacco del distretto di Iława, nel voivodato della Varmia-Masuria.Ricopre una superficie di 172,8 km² e nel 2004 contava 6.
it	Josef Oberhauser può indicare:
it	Lactobacillus salivarius è una specie di batterio appartenente alla famiglia delle Lactobacillaceae.
it	La Rocca di Altit è un antico edificio fortificato nella Valle dell'Hunza localizzata nei Territori del Nord in Pakistan. Era una delle residenze dei signori del luogo, lo Stato di Hunza, che assumevano il titolo di Mir.
it	*Pindaro, poeta greco antico († 438 a.C.
it	L'origine del granito è stata per molti decenni fonte di controversie e accese discussioni fra molti studiosi di geologia.
it	* Rochegude (Drôme) - comune francese
it	==Fase a gironi==
it	|Sesso = M
it	==Biografia==
it	I Love Rock'n'Roll è una canzone scritta da Alan Merrill e Jake Hooker dei The Arrows nel 1975. È probabilmente una delle più famose canzoni rock degli anni settanta.
it	|Superficie =
it	|Aggiornamento abitanti = 2007
it	Doc West Scheda Mediaset di Doc West è una miniserie televisiva western del 2009, girata in un ranch di Santa Fe in Nuovo Messico (Stati Uniti), in cui Terence Hill ha diretto sé stesso, con la co-regia di Giulio Base. La miniserie è costituita da due film televisivi in onda il 7 e il 14 settembre 2009.
it	E-103 Delta è un personaggio immaginario della serie Sonic the Hedgehog.
it	Il distretto di Senafè è un distretto dell'Eritrea nella regione del Sud, che ha come capoluogo la città di Senafè.
it	La Thums Up è una bevanda gassata alla cola venduta in India e commercializzata dalla Coca-Cola. Si tratta della bevanda più nota e più venduta in India.
it	*Elizabeth Spriggs, attrice britannica
it	,
it	thumb|right|Disco di secchi a quadranti bianchi e neri
it	|CodiceNazione =
it	Weteringschans è un quartiere dello stadsdeel di Amsterdam-Centrum, nella città di Amsterdam.
it	Oš (in kirghizo Ош) è un'antica città kirghisa della Valle di Fergana la cui origine risale probabilmente a 3000 anni fa. La sua popolazione è formata da 3 comunità principali: Kirghisi, Uzbeki e Tagiki.
it	L'Istituto della finanza internazionale (IIF) è l'unica associazione globale delle istituzioni finanziarie. Fu fondata nel 1983 da 38 banche dei maggiori Paesi industrializzati, per reazione alla crisi creditizia internazionale dei primi anni '80"Institute of International Finance" in Economic and Social Survey of Asia and the Pacific, 2000.
it	Il Cantone di Saint-Just-Saint-Rambert è un cantone francese dell'Arrondissement di Montbrison.
it	Massabrac è un comune francese di 75 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Garonna nella regione del Midi-Pirenei.
it	|CodiceNazione =
it	I Babyshambles sono un gruppo indie rock inglese formatosi nel 2004.
it	== Biografia ==
it	|attraversa_i =
it	L'edizione 1976-77 della Lega nazionale A vide la vittoria finale dell'FC Basel.
it	Talos (TAH-los è la pronuncia in inglese) è una divinità immaginaria appartenente all'ambientazione Forgotten Realms per il gioco di ruolo fantasy Dungeons & Dragons. È una divinità maggiore del pantheon faerûniano.
it	|Superficie = 7.68
it	Fu professore presso la facoltà di scienze di Parigi, nonché rettore dell'accademia di Parigi e membro dell'accademia di scienze di Francia.
it	Serpur è una suddivisone dell'India, classificata come census town, di 7.228 abitanti, situata nel distretto di Murshidabad, nello stato federato del Bengala Occidentale.
it	Live à Fip è il quarto album del progetto musicale Musica Nuda (Petra Magoni e Ferruccio Spinetti), pubblicato nel 2007 per l'etichetta discografica BHM Productions.
it	==Carriera==
it	Il metodo del consenso o processo decisionale consensuale, è un processo decisionale di gruppo, che ha come obiettivo quello di pervenire ad una decisione consensuale, cioè che non sia solo l'espressione dell'accordo tra la maggioranza dei partecipanti, ma che integri nella decisione anche le obiezioni della minoranza. Il consenso è di solito definito sia come l'accordo generalizzato su una decisione che il processo per arrivare a tale accordo.
it	Nossa Senhora do Livramento è un comune di 12.302 abitanti (2007) dello stato del Mato Grosso in Brasile.
it	|Passaporto=
it	Hotpoint è un marchio britannico di elettrodomestici, dal 2001 di proprietà della Indesit Company UK, divisione britannica della multinazionale italiana Indesit Company.
it	RabbitWiki è un file/PDOSQL PHP di implementazione di sistemi wiki. È un wiki semplice ed elementare.
it	Oddities, Abnormalities and Curiosities è un album dei Circle Jerks, punk band californiana, pubblicato nel 1995. Si tratta dell'ultimo lavoro fino ad oggi pubblicato da gruppo.
it	15P/Finlay o Cometa Finlay è una cometa periodica del Sistema solare, appartenente alla famiglia cometaria di Giove , scoperta da William Henry Finlay dall'Osservatorio del Capo il 26 settembre 1886.
it	Lo Hypselodoris cantabrica è un nudibranco della famiglia dei Chromodorididae.
it	Novaledo è un comune di 1.034 abitanti della provincia di Trento.
it	Lo scheletro impossibile è un romanzo di fantascienza di James Patrick Hogan. Scritto nel 1977, è il primo di cinque episodi della serie chiamata "Ciclo dei giganti".
it	left|180px|thumb|Bernabò Visconti con la moglie Beatrice
it	Piazza della Santissima Annunziata a Firenze è una piazza di grande armonia stilistica, alla quale misero mano alcuni fra i più grandi architetti rinascimentali.
it	|Aggiornamento abitanti = 2007
it	|lingua = giapponese
it	Nonancourt è un comune francese di 2.344 abitanti situato nel dipartimento dell'Eure nella regione dell'Alta Normandia.
it	Il Draft NBA 1979 produsse alcuni dei nomi più illustri della storia NBA, quali Earvin "Magic" Johnson, Bill Cartwright, Sidney Moncrief e il futuro allenatore delle Detroit Shock, Bill Laimbeer, con il quale le Shock hanno vinto tre titoli WNBA (2003, 2006 e 2008).
it	Krakoa è un personaggio dei fumetti appartenente all'universo editoriale della Marvel Comics, comunemente associato agli X-Men. È un'isola vivente, un ecosistema senziente in grado di comandare tutti gli esseri viventi nativi dell'isola, nonché di modificare a proprio piacimento il terreno dell'isola stessa, di fatto il suo corpo.
it	== Sigle ==
it	SNCASE Sud Aviation Aérospatiale Eurocopter
it	The Babystars sono una band giapponese. Sono principalmente conosciuti per aver scritto la terza sigla d'apertura di One Piece, Hikari E, usata come apertura dall'episodio 116 all'episodio 168 dell'anime.
it	|CodiceNazione =
it	|CodiceNazione =
it	Schattenberg può riferirsi a:
it	Il Museo del Patrimonio Industriale del Comune di Bologna ha sede negli edifici ristrutturati di una fornace da laterizi della seconda metà dell’Ottocento, nella prima periferia, in un’area caratterizzata nel secolo scorso dalla presenza di pile da riso ed altri opifici idraulici, di fornaci, della prima centrale elettrica della città, oltre che del Canale Navile, utilizzato per il trasporto di merci fino al secondo dopoguerra.
it	Questa voce riporta il catalogo dei dischi pubblicati da Fonit Cetra.
it	Francesca De Sapio inizia la sua carriera negli Stati Uniti d'America, complice il trasferimento del padre architetto in Texas nel 1965, dove studia per intraprendere il mestiere di attrice. Nei primi anni ottanta diviene docente all'Actor's Studio dove aveva studiato con Lee Strasberg, affiancando la carriera di insegnante a quella di attrice tra gli Usa e l'Italia.
it	Mercedes Paz
it	La Vignale è una carrozzeria fondata nel 1948 da Alfredo Vignale e in seguito acquisita dalla Ford.
it	La stagione 2008-09 dei Los Angeles Clippers fu la 39a nella NBA per la franchigia.
it	Figlio di un ministro di culto della Chiesa Associata e Riformata Presbiteriana, nacque in una casa in mezzo ai boschi nei pressi di Moreland, in Georgia. Trascorse la sua infanzia trasferendosi di stato in stato per tutti gli Stati Uniti meridionali seguendo il padre nelle diverse chiese che gli venivano affidate.
it	Il figlio di Zorro è un film del 1974, diretto dal regista Gianfranco Baldanello.
it	==Biografia==
it	. La sua carriera cinematografica è durata vent'anni, dal 1910 al 1930.
it	6091 Mitsuru è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1990, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,2096313 UA e da un'eccentricità di 0,2230077, inclinata di 8,39206° rispetto all'eclittica.
it	|Altezza =
it	== Eventi ==
it	La cena di addio è il singolo di debutto di Dente, pubblicato nel 2007 in free download sul sito internet Rockit.it.
it	Hausbrunn è un comune di 864 abitanti della Bassa Austria (Austria).
it	Il Cerro Chaltén (noto anche come Cerro Fitz Roy) è una montagna situata nel Parco Nazionale Los Glaciares, nella provincia di Santa Cruz in Patagonia, vicino al villaggio di El Chaltén, prossimo alla frontiera tra Argentina e Cile. Raggiunge un'altezza di 3.
it	I'll Go Crazy If I Don't Go Crazy Tonight è il terzo singolo estratto dall'album No Line on the Horizon degli U2. I precedenti singoli estratti dallo stesso album furono "Get On Your Boots" e "Magnificent".
it	Chassidismo è una corrente dell'ebraismo fondata da Israel ben Eliezer, meglio conosciuto come Baal Shem Tov.
it	Perriers-en-Beauficel è un comune francese di 236 abitanti situato nel dipartimento della Manica nella regione della Bassa Normandia.
it	==Note Biografiche==
it	Questa Appendice,Edizione di riferimento: Giacomo Leopardi, Tutte le opere, a cura di W. Binni ed E.
it	Peniche () è un comune portoghese di 27.315 abitanti situato nella subregione di Ovest e distretto di Leiria.
it	I matamoros ("ammazza saraceni", "ammazza mori") furono i cristiani che nella penisola iberica perseguitarono musulmani ed ebrei.
it	Erede della dinastia Pirelli, figlio del Presidente onorario Leopoldo, è dal 2003 Vicepresidente dell'azienda che porta il nome della famiglia. Siede inoltre nel consiglio d'amministrazione di Camfin e Gruppo Partecipazioni Industriali.
it	== Eventi ==
it	==Vita==
it	Disneyland Hotel è il nome degli hotel in tre dei complessi Disney nel mondo.
it	La piattaforma di lavoro aerea (AWP) è una macchina che rende accessibile una zona di lavoro in altezza a degli operatori con il loro equipaggiamento in condizioni di sicurezza evitando il montaggio di ponteggi o trabattelli. Queste attrezzature sono generalmente usate nel settore edile e impiantistico e negli ultimi anni hanno avuto un'enorme diffusione con il crearsi in tutto il territorio italiano di numerose aziende noleggiatrici.
it	Alangulam può riferirsi a:
it	|dimensioni terreno = 106 x 60 m
it	Schlins è un comune austriaco di 2.235 abitanti, situato nel Land Vorarlberg.
it	Maestro di cappella in varie chiese romane, compose musica sacra (12 messe, salmi, inni, mottetti, ecc.) in cui adattò sapientemente alle voci le tecniche dello stile concertante e del concerto grosso, con ricchi effetti di contrasto.
it	}}
it	Thenissey è un comune francese di 127 abitanti situato nel dipartimento della Côte-d'Or nella regione della Borgogna.
it	Breaking Into the Big League è un cortometraggio muto del 1913. Il nome del regista non viene riportato.
it	Saint-Étienne-lès-Remiremont è un comune francese di 3.987 abitanti situato nel dipartimento dei Vosgi nella regione della Lorena.
it	Il termine free identifica un sovragenere musicale caratterizzato da uno stile "libero" da generi e schemi predefiniti.
it	Questi fantasmi! è una commedia scritta nel 1945, ed interpretata da Eduardo De Filippo il 7 gennaio 1946, al Teatro Eliseo di Roma, con la Compagnia «Il Teatro di Eduardo con Titina De Filippo».
it	==Cenni biografici==
it	Il Gran Premio d'Ungheria 1996 si è svolto domenica 11 agosto 1996 sullo Hungaroring di Budapest. La gara è stata vinta da Jacques Villeneuve su Williams seguito dal compagno di squadra Damon Hill e da Jean Alesi su Benetton.
it	|Disciplina= Pugilato
it	==Eventi importanti==
it	*Elena di Rascia (n. 1109)
it	thumb|right|300px|Segnale bilingue in francese e neerlandese a Bruxelles
it	L'Arciere arcano (Arcane Archer nella versione originale in inglese) è una classe di prestigio del gioco di ruolo fantasy Dungeons & Dragons. È anche una classe di prestigio introdotta nella prima espansione del videogioco per PC Neverwinter Nights, intitolata Neverwinter Nights: Shadows of Undrentide.
it	Mougon è un comune francese di 2.048 abitanti situato nel dipartimento delle Deux-Sèvres nella regione di Poitou-Charentes.
it	|altezza = 1906
it	La denominazione Sauternes (AOC) (appellation d'origine contrôlée ossia denominazione di origine controllata in italiano) è una delle denominazioni di vino bianco più celebri di Francia e del mondo. Essa comprende i vini dolci e liquorosi prodotti nei pressi di Sauternes con i vitigni muscadelle, sémillon e sauvignon blanc.
it	|Passaporto =
it	Andaman Centrale o Isola Andamana Centrale (Middle Andaman in inglese) è una delle 3 principali isole dell'arcipelago delle Isole Andamane in India.
it	Il carro Vickers MBT rappresenta un tipico esempio di carro armato di marketing, nato da esigenze derivate dalle prevedibili richieste del mercato internazionale. Forse è stato anche l’unico esempio di successo del genere, nonostante l'imbarazzante mancanza di un nome (o una sigla) vero e proprio (MBT significa solo Main Battle Tank, carro da combattimento principale), per via della ricca rete di ex-colonie inglesi che potevano essere sensibilizzate dalle qualità del mezzo.
it	Il ñandutí, che significa in lingua guaraní ragnatela, è un merletto tipico del Paraguay, in particolare della città di Itauguá.
it	Schotten è un comune tedesco di 11.051 abitanti, situato nel land dell'Assia.
it	L'arrondissement di Rouen è una suddivisione amministrativa francese, situata nel dipartimento della Senna Marittima e nella regione dell'Alta Normandia.
it	La Wikipedia in finlandese (Suomenkielinen Wikipedia), spesso abbreviata in fi.wikipedia, fi.
it	I Barcode sono un gruppo hardcore punk danese nato nel 1995.
it	== Codici ==
it	Il 26 novembre è il 330º giorno del calendario gregoriano (il 331º negli anni bisestili).
it	|suddivisioneAmministrativa2 =
it	La NASCAR on TNT è la presentazione della serie NASCAR sulla rete televisiva TNT.
it	Armstrong Siddeley
it	|declinaz=
it	La Pieve Vecchia, già nota come pieve di Sant'Angelo, è un edificio religioso situato nel comune di Campagnatico. La sua ubicazione è a valle del centro storico, rispetto al quale è situata verso sud, nei pressi della strada che costeggia il corso dell'Ombrone.
it	Scirea può riferirsi a:
it	*Melozzo da Forlì, pittore e architetto italiano († 1494)
it	è un comune dell'Ungheria di 326 abitanti (dati 2001) situato nella provincia di Somogy, nell'Ungheria centro-occidentale.
it	|Disciplina = Ciclismo
it	==Origine==
it	Secondo l'astrologia occidentale, l'Aquario è l'undicesimo segno zodiacale fisso e d'aria. È governato da Urano e da Saturno.
it	|Altezza= 186
it	3963 Paradzhanov è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1969, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,4391287 UA e da un'eccentricità di 0,1960278, inclinata di 3,27611° rispetto all'eclittica.
it	== Codici ==
it	Parigi o cara o Parigi, o cara può riferirsi a:
it	==Biografia==
it	, regista e sceneggiatrice
it	Chiesa delle Sante Flora e Lucilla può riferirsi a diversi edifici religiosi:
it	== Cinema==
it	== Voci correlate ==
it	==Classifica==
it	La City of Chester è un distretto con status di city del Cheshire, Inghilterra, Regno Unito, con sede nella città omonima.
it	The Garrick Gaieties of 1930 è una rivista musicale prodotta per il Guild Theatre con musica di Marc Blitzstein, Vernon Duke, Harold Goldman, Ned Lehac, Everett Miller, Peter Nolan, Willard Robison, Charles M. Schwab, Kay Swift, Richard Myers e Harold Goodman testi della canzoni di Allen Boretz, Ira Gershwin, E.
it	2059 Baboquivari è un asteroide near-Earth. Scoperto nel 1963, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,6462025 UA e da un'eccentricità di 0,5293114, inclinata di 11,03021° rispetto all'eclittica.
it	Il focatico, o fuocatico, era un'imposta applicata su ciascun fuoco, o focolare, cioè su ciascuna abitazione di un gruppo familiare, o su ciascun fumante se l'abitazione comprendeva più gruppi familiari.
it	Hütterscheid è un comune di 201 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
it	L' Alghero Chardonnay spumante è un vino DOC la cui produzione è consentita nella provincia di Sassari.
it	, in latino Adherbal
it	Il più importante pigmento nel meccanismo di assorbimento della luce nelle piante è la clorofilla, e più precisamente la "clorofilla A". Gli altri vengono chiamati pigmenti accessori.
it	Il Toxcatl era un'antica cerimonia azteca con la quale si implorava l'arrivo della pioggia.
it	La Scottish First Division 2001-2002 è stata la settima stagione della Scottish First Division. Il campionato è stato vinto dal Partick Thistle.
it	La Provincia di Palpa è una delle 5 province della Regione di Ica nel Perù.
it	== Codici ==
it	|radiata=31 ottobre 1959
it	Newry è una borough degli Stati Uniti d'America, nella contea di Blair nello stato della Pennsylvania. Secondo il censimento del 2000 la popolazione è di 245 abitanti.
it	Ouzouer-le-Marché è un comune francese di 1.898 abitanti situato nel dipartimento del Loir-et-Cher nella regione del Centro.
it	La civiltà della valle dell'Indo (c. 3300–1500 a.
it	La Mazda 2 è un'utilitaria prodotta dal costruttore giapponese Mazda che ha debuttato nel mercato interno nel 2002 e nel resto del mondo nel 2003. Nella gamma Mazda si pone al di sotto della media Mazda 3.
it	|Altezza = 180
it	Clausura può riferirsi a:
it	Soffocare è un romanzo di Chuck Palahniuk del 2001.
it	contemporaneo
it	Le Suore dei Poveri di San Francesco (in tedesco Armen-Schwestern vom hl. Franziskus) sono un istituto religioso femminile di diritto pontificio.
it	Băiuţ (in ungherese Erzsébetbánya) è un comune della Romania di 2.539 abitanti, ubicato nel distretto di Maramureş, nella regione storica della Transilvania.
it	Le Isole di D'Entrecasteaux sono un gruppo insulare situato nel mare delle Salomone, nei pressi dell'estremità orientale della Nuova Guinea; appartengono politicamente alla Papua Nuova Guinea (Provincia di Baia Milne). Il gruppo si estende su un fronte di circa 160 km ed ha un'area di circa 3100 km²; è separato dalla Nuova Guinea, dalla quale dista 30 km, dallo stretto di Ward Hunt a nord e da quello di Goschen a sud.
it	Santa Prassede è una chiesa basilicale di Roma, situata nei pressi della basilica di Santa Maria Maggiore, nel rione Monti. L'entrata principale, di rado utilizzata, è in via San Martino ai Monti, mentre l'entrata abituale, ma secondaria, si trova sul lato destro dell'edificio, che dà su via di Santa Prassede.
it	Louvigny è un comune francese di 804 abitanti situato nel dipartimento della Mosella nella regione della Lorena.
it	Abracadabra è una parola priva di un significato specifico usato come formula magica o evocativa per il valore fortemente esoterico associato ad esso dalla tradizione popolare.
it	Echo Park è il terzo e ultimo album dei Feeder nella formazione originale, nonché quello della definitiva consacrazione in Inghilterra, ma anche della meritata ribalta europea grazie anche alla rotazione su MTV dei primi 2 singoli (Buck Rogers e Seven Days in The Sun). Prodotto da Gil Norton (Pixies, Foo Fighters) l'album raggiunge il 5º posto nella chart inglese.
it	|registrato =
it	Grijota è un comune spagnolo di 890 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	A Decree of Destiny è un cortometraggio del 1911 diretto da David W. Griffith.
it	L'Intraday Intensity è un indicatore finanziario creato da David Bostian e utilizzato in analisi tecnica. Viene anche chiamato Money Flow, Accumulation-Distribution o Daily Volume Indicator e mette in relazione il movimento di prezzo con i volumi scambiati di un titolo.
it	L'International 14 è una barca a vela da regata, la cui classe è riconosciuta dalla International Sailing Federation ISAF Classes - Centreboard.
it	|Abitanti = 7124
it	In Gallia servì come tribuno militare nella XII legione sotto il comando del legato Servio Sulpicio Galba, distinguendosi 57 a.C.
it	Creato il 20 maggio 1942, l'Ordine della Guerra Patriottica fu un'onorificenza dell'Unione Sovietica, creata per ricompensare gli atti eroici dei combattenti durante la Grande Guerra Patriottica, nome sovietico dato al conflitto combattuto contro la Germania nazista durante la Seconda guerra mondiale. L'onorificenza era attribuita a soldati dell'Esercito, Marinai, Aviatori, alle truppe di sicurezza, ed ai partigiani.
it	|CodiceNazione =
it	==Biografia==
it	Beatrice Fairfax Episode 2: Adventures of the Jealous Wife è un episodio di Beatrice Fairfax, serial del 1916 diretto da Leopold Wharton e Theodore Wharton.
it	|CodiceNazione =
it	|bandiera = Flag of Italy.svg
it	== Filmografia ==
it	|Altezza = 174
it	Il termine Tula può riferirsi a:
it	Il Presidente della Repubblica d'Irlanda (in irlandese Uachtarán na hÉireann) è il capo dello stato irlandese. Ha funzioni prevalentemente formali e di rappresentanza, ma ha anche alcuni poteri effettivi.
it	L'ocello (o occhio semplice) è un occhio primitivo, talora presente, in numero di due o tre, sul capo degli insetti o di altri Artropodi.
it	|declinaz=
it	Se tornerai è una canzone degli 883, pubblicata come quinto singolo estratto dall'album La dura legge del gol! del 1997.
it	== Cinema ==
it	Station Wagon è un album della cantante italiana Syria, pubblicato nel 1998 dall'etichetta discografica RTI.
it	The Black Rider è il dodicesimo album in studio del cantautore statunitense Tom Waits.
it	Palencia de Negrilla è un comune spagnolo di 184 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	Giovanni Farina può essere riferito a:
it	È noto per quattro viaggi che fece tra il 1611 e il 1614 lungo le coste del New Jersey e del Massachusetts, poco dopo la spedizione di Henry Hudson del 1609.
it	Vorchdorf è un comune di 7.287 abitanti dell'Alta Austria (Austria).
it	Süßen è un comune tedesco di 10.254 abitanti, situato nel land del Baden-Württemberg.
it	==Stati sovrani==
it	Tocos do Moji è un comune di 3.926 abitanti dello stato del Minas Gerais in Brasile.
it	== Biografia ==
it	|Prefisso =
it	Attualmente è il batterista degli Adema, di cui fa parte dal 1999.
it	Il classismo è la concezione in base alla quale lo Stato è e deve essere espressione degli interessi e dei privilegi di una classe, e cioè di una parte della società (inserendosi in una concezione di suddivisione della società in classi delineate dal reddito e dal livello di istruzione).
it	Mario & Luigi: Fratelli nel tempo (titolo originale: Mario & Luigi: Partners in Time in inglese, マリオ&ルイージRPG 2 - Mario & Ruīji Ārupījī ni in giapponese) è un videogioco di ruolo sviluppato da AlphaDream e pubblicato da Nintendo per la console portatile Nintendo DS nel 2005. È il secondo gioco nella serie RPG di Mario & Luigi, ed è il sequel di Mario & Luigi: Superstar Saga per il Game Boy Advance.
it	|attraversa_i =
it	Le deliranti avventure erotiche dell'agente Margò (Up!) è un film del 1976, diretto da Russ Meyer.
it	|radiata=
it	Nel gioco di ruolo fantasy Dungeons & Dragons, il Maestro del Sapere (Loremaster nella versione originale in inglese) è una Classe di Prestigio (CdP) descritta per la prima volta nel manuale Guida del Dungeon Master Tweet, Jonathan; Cook, Monte; Williams, Skip (2001). Manuale del Dungeon Master.
it	A Natale mi sposo è un film diretto da Paolo Costella, con Massimo Boldi e Enzo Salvi. Il film è uscito nelle sale cinematografiche il 26 novembre 2010Sorgenti di it.
it	Ring up the curtain è una comica muta del 1919 di Alfred J. Goulding con Harold Lloyd.
it	|declinaz=
it	|registrato =
it	The Plains può riferirsi a:
it	La Pala di Sant'Ambrogio è un dipinto a tempera su tavola (170x194 cm) di Sandro Botticelli, databile al 1470 circa e conservato nella Galleria degli Uffizi a Firenze.
it	19585 Zachopkins è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1999, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 3,1022036 UA e da un'eccentricità di 0,1752317, inclinata di 2,64635° rispetto all'eclittica.
it	La metrotranvia di Colonia è la metropolitana leggera che serve l'omonima città della Renania Settentrionale-Vestfalia. Fu inaugurata il 1973.
it	Dopo la morte del suo padrone ella fu ricevuta in eredità dalla vedova, Amina bint Wahb e lavorò come balia asciutta del futuro profeta dell'Islam una volta che questi tornò dal periodo di allattamento passato con la nutrice Halima, entrando a far parte dell'eredità del fanciullo quando anche la madre morì prematuramente.
it	==Biografia==
it	Moengotapoe è un comune (ressort) del Suriname di 427 abitanti presso la foce del fiume Maroni poco lontano dal confine con la Guyana Francese.
it	Grande interprete shakespeariano, tra i maggiori viventi, è noto al grande pubblico soprattutto per i ruoli di Magneto nella saga dedicata agli X-Men (X-Men, 2000; X-Men 2, 2003; X-Men - Conflitto finale;2006) e quello di Gandalf nella trilogia cinematografica de Il Signore degli Anelli (La Compagnia dell'Anello, 2001; Le due Torri, 2002; Il ritorno del Re, 2003).
it	|declinaz =
it	Moretti & Vitali è il nome di una casa editrice sorta a Bergamo verso la fine del 1989.
it	Il protocione (gen. Protocyon) è un canide estinto, vissuto nel Pleistocene e nell’Olocene.
it	Hampden può riferirsi a:
it	== Codici ==
it	Italia K2 è un documentario italiano di Marcello Baldi, distribuito nel 1955.
it	==Biografia==
it	==Biografia==
it	thumb|right|220px|L'esterno
it	Nella mitologia greca, Areto era il nome di uno dei valenti eroi che si unirono a Priamo nella guerra di Troia.
it	thumb|right|300px|Rapporto le dimensioni dei principali satelliti naturali del [[sistema solare e la Terra]]
it	La Fyrkantserien era una coppa di calcio svedese giocata tra il 1918 e il 1919, quando la Svenska Serien non vennero disputate. Vi partecipavano quattro squadre: due di Stoccolma e due di Göteborg.
it	== Biografia ==
it	==Biografia==
it	Con il termine golden share si indica l'istituto giuridico, di origine britannica, in forza del quale uno Stato, durante e a seguito di un processo di privatizzazione (o vendita di parte del capitale) di un'impresa pubblica, si riserva poteri speciali che possono essere esercitati dal governo durante il processo medesimo. Fra questi poteri si segnalano quello di riservare allo Stato stesso un certo quantitativo azionario, nonché quello di nominare un proprio membro nel consiglio di amministrazione della società oggetto di privatizzazione che, a differenza degli altri componenti dell'organo di governo dell'impresa, goda di poteri più ampi.
it	Cresciuto a Parigi, studiò al lycée Condorcet fino a quando, nel 1940, fu chiamato nell'esercito per combattere nella Seconda guerra mondiale. Fatto prigioniero, fu detenuto allo Stalag VIII C di Żagań.
it	La filogenesi o filogenetica o filogenia, (dal greco φυλή ("classe", "specie") e Γένεσις ("nascita", "creazione", "origine"), è il processo di ramificazione delle linee di discendenza nell'evoluzione della vita. La sua ricostruzione è fondamentale per la sistematica che si occupa di ricostruire le relazioni di parentela evolutiva, di gruppi tassonomici di organismi a qualunque livello sistematico.
it	|Aggiornamento abitanti = 2007
it	Con accessori sottogancio, si intendono, nel settore edile o industriale, tutti quegli accessori che vengono, appunto, implementati al gancio per operazioni di sollevamento. Questi accessori sono in genere utilizzati su gru edili di qualunque tipo, oppure su gru industriali, come carriponte o gru a bandiera.
it	|editore=Allmusic.com|titolo=Johnny Thunders Bio|accesso=18-11-2009}}
it	(Vendite: 30.000 +)
it	Vladimir Ivanov
it	Alexandra "Alex" DeWitt è un personaggio immaginario dell'Universo DC. Fu la ragazza di Kyle Rayner prima che questi ricevette l'anello del potere da Ganthet.
it	Esmerelda "Esme" Weatherwax (meglio nota come Nonnina Weatherwax) è un personaggio fittizio della serie del Mondo Disco di Terry Pratchett. È una strega e un membro della congrega di Lancre.
it	Peter Norfolk
it	Gli studi su scienza e tecnologia (meglio conosciuti, soprattutto nel mondo anglosassone, come STS, acronimo di Science and Technology Studies) indicano un programma di ricerca interdisciplinare in scienze sociali che si è sviluppato fra gli anni settanta e ottanta.
it	|CodiceNazione=
it	Nacque a Latronico da Giuseppe, notaio e da Caterina Armenia. Studiò a Maratea e subito dimostro abilità nel comporre in versi.
it	Grant Connell Patrick Galbraith
it	|Aggiornamento abitanti = 2001
it	Berwang è un comune di 594 abitanti del Tirolo (Austria).
it	Il SH50 Fifty (chiamato anche Sh50 Scoopy, Sh50 City Express, e nell'iconografia italiana "SH50 vecchio") è stato un diffuso modello di ciclomotore prodotto dalla Honda presentato per la prima volta nel 1984 e prodotto fino a metà del 1989.
it	Miguel-Angel Lopez Jaen Gabriel Trujillo-Soler
it	|dir1 =nord
it	|volta = Primo
it	Olías del Rey è un comune spagnolo di 4.729 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia-La Mancia.
it	Il Cristianesimo in Turchia costituisce una religione minoritaria, che conta 120.000 fedeli su una popolazione di 76.
it	Nonostante l'anonimato viene definito come: Breve biografia.}}
it	Q68
it	è un film del 1971, diretto da Norifumi Suzuki. È il primo lungometraggio della serie Girl Boss.
it	* Saint-Pierre-d'Entremont (Isère) - comune francese
it	Il Pistoia Basket 2000 stagione 2009-2010, sponsorizzato Carmatic, ha preso parte al campionato professionistico italiano di Legadue.
it	|Abitanti = 3390
it	Festa buddhista theravāda, che si tiene di solito a febbraio, nel giorno di luna piena. Il giorno è dedicato alla commemorazione del Sangha, ossia della comunità monastica, o più in generale la congregazione degli "esseri nobili".
it	thumb|200px|Lapide dedicata a Carlo e Nello Rosselli, dettata da [[Piero Calamandrei. Via Giuseppe Giusti, Firenze]]
it	Le elezioni parlamentari della Repubblica Popolare Socialista d'Albania del 1945 si sono tenute il 2 dicembre.
it	La stazione di Boscotrecase è una stazione ferroviaria della Circumvesuviana sulla linea ferroviaria Napoli – Poggiomarino, che si trova nel comune di Boscotrecase in via Mortaio. Inaugurata il 18 dicembre 2009, sostituisce la vecchia stazione posta in di via Matteotti.
it	L'Aeroporto di Barcellona (IATA: BCN, ICAO: LEBL), in spagnolo Aeroport Internacional de Barcelona - El Prat de Llobregat, conosciuto anche come El Prat, è il principale aeroporto di Barcellona, Spagna. Si trova a El Prat de Llobregat, a 10 km di distanza dal centro di Barcellona.
it	== Codici ==
it	|ordineFIL=Asparagales
it	|CodiceNazione =
it	I Métis sono i discendenti da matrimoni tra nativi Cree, Ojibway, Saulteaux, e Menominee con franco-canadesi, inglesi e scozzesi, e sono uno dei tre popoli indigeni riconosciuti dal Canada.
it	|CodiceNazione =
it	==Biografia==
it	Malå è un comune svedese di 3.288 abitanti, situato nella contea di Västerbotten.
it	La Giornata internazionale per i diritti dell'Infanzia e dell'Adolescenza celebra la data in cui la Convenzione Internazionale sui Diritti dell'Infanzia venne approvata dall'Assemblea Generale delle Nazioni Unite a New York, il 20 novembre 1989.
it	|ICD10= (ILDS E75.240)
it	Tallud-Sainte-Gemme è un comune francese di 476 abitanti situato nel dipartimento della Vandea nella regione della Loira.
it	Babel-17 è un romanzo del 1966 dello scrittore statunitense Samuel R. Delany vincitore del premio Nebula.
it	È noto soprattutto per aver ideato (o coideato) e sceneggiato le serie televisive Press Gang, Joking Apart, Chalk, Coupling e Sherlock. Moffat è stato inoltre sceneggiatore della miniserie Jekyll e di diversi episodi della nuova serie di Doctor Who.
it	|bandiera = Flag of France.svg
it	*Giacomo Alboresi, pittore italiano (n. 1632)
it	Un problema di fluidodinamica si dice in flusso non viscoso se gli effetti relativi alla viscosità del fluido possono essere trascurati.
it	|CodiceNazione=
it	12 registi per 12 città è un film documentario del 1989.
it	Djursholm è una città della Svezia, capoluogo del comune di Danderyd nella contea di Stoccolma; è inclusa nella municipalità dell'area urbana di Stoccolma.
it	In anni recenti vi sono stati numerosi studi accademici su Wikipedia presenti in pubblicazioni in peer review. Questa ricerca può essere suddivisa in due categorie: la prima ha analizzato la produzione e l'affidabilità dei contenuti dell'enciclopedia, mentre la seconda ha indagato gli aspetti sociali dell'enciclopedia, come, per esempio, l'utilizzo e l'amministrazione.
it	Heroes of Newerth è un videogioco RTS ispirato a una mod gratuita di Warcraft III the frozen Throne chiamata Defense of the Ancients comunemente conosciuta con l'acronimo DotA.
it	Kalambo è un sito archeologico dello Zambia.
it	La memoria procedurale è la memoria di come si fanno le cose e di come si usano gli oggetti.
it	La Silph SpA (in inglese Silph Corporation o Silph Co., in giapponese シルフカンパニー Silph Company) è una società fittizia presente nei videogiochi della serie Pokémon.
it	Eching è il nome delle seguenti località:
it	|Altezza= 184
it	La magnesioaubertite è un minerale.
it	Come noi è un singolo di Pino Scotto del 2008, tratto dall'album Datevi fuoco (lo Scotto da pagare).
it	Il colpo di Stato del 18 fruttidoro anno V (4 settembre 1797) fu un colpo di Stato organizzato, sotto il Direttorio, da tre direttori (Barras, Reubell e La Reveillière-Lépeaux) sostenuti dall’esercito, contro la maggioranza moderata e realista del Consiglio dei Cinquecento e del Consiglio degli Anziani.
it	La capacità parassita di un componente elettronico descrive la presenza di effetti capacitivi non previsti che allontanano il comportamento di un dispositivo reale rispetto ad uno ideale.
it	== Codici ==
it	Lituano può riferirsi a:
it	Io più te fa noiZecchino d'oro | Album dei ricordi | <? $title ?
it	|CodiceNazione =
it	A metà anno è tradizione che le selezioni di "rugby a 15", europee in particolare, ma non solo, si rechino fuori dall'Europa o nell'emisfero sud per alcuni test. Si disputano però anche molti incontri tra nazionali dello stesso emisfero Sud.
it	Ha avuto anche molto successo come cantante nel 1999 con il brano Ghetto Supastar (That Is What You Are)", in collaborazione con Mýa e Ol' Dirty Bastard.
it	Kaileena, conosciuta anche come l'Imperatrice del Tempo, è un personaggio immaginario, coprotagonista di due episodi della serie di videogames Prince of Persia.
it	Pskov (Псков in russo, Пльсковъ in antico slavo, Pihkva in estone, Pleskau in tedesco, Pleskava in lettone) è una città della Russia europea, centro amministrativo dell'Oblast' di Pskov.
it	Conewago può riferirsi a:
it	Saint-Gence è un comune francese di 2.030 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Vienne nella regione del Limosino.
it	thumb|300px|Lotario I
it	La visualizzazione creativa è una tecnica che consiste nell'immaginare (visualizzare) delle cose o delle situazioni nella propria mente per provocarne la materializzazione e l'accadimento nella realtà.
it	|precedente = Let There Be More Light(1968)
it	È stato, insieme ai fratelli, fondatore del Gruppo Benetton nel 1965.
it	è il sesto titolo della serie di videogiochi Tales of the World, ed il terzo titolo nella serie Radiant Mythology. Come molti altri giochi della serie, protagonisti di questo titolo sono alcuni dei personaggi presenti nei precedenti capitoli della serie Tales of.
it	L'ossidazione chimica in situIn situ: interventi effettuati senza rimozione o movimentazione del suolo inquinato, quindi l’intervento avviene nel luogo della contaminazione. è un processo di bonifica dei suoli contaminati attualmente considerato fra le tecnologie alternative ai trattamenti consolidati.
it	Il Distretto di Gonja Centrale (ufficialmente Central Gonja District, in inglese) è un distretto della regione Settentrionale del Ghana.
it	Il Campionato italiano superturismo è composto da una serie di gare automobilistiche che assegnano alla fine della stagione il titolo di campione Italiano della categoria; il campionato ha vissuto due cicli di vita, uno dal 1987 al 1999 con vetture in specifiche prima S1-S2 e poi D2, l'altro -l'attuale- è partito dal 2003.
it	== Biografia ==
it	Thermoanaerobacter sulfurophilus è una specie di batterio appartenente alla famiglia delle Thermoanaerobacteriaceae.
it	|CodiceNazione =
it	Loueuse è un comune francese di 152 abitanti situato nel dipartimento dell'Oise della regione della Piccardia.
it	È molto noto nel campo dell'ufologia. Inoltre è autore del libro The Mothman Prophecies.
it	|Tipologia= civile
it	|PaeseNascita =
it	|CodiceNazione =
it	|Passaporto =
it	Montreal era un castello crociato sito nella parte orientale del Wadi Araba, costruito sul fianco di una montagna rocciosa di forma conica. Le rovine di Montreal, detto in arabo Shobak o Sawbak, si trovano attualmente nel territorio giordano.
it	|Passaporto=
it	Eminente specialista del taoismo dei periodi Ming e Qing e dei suoi testi, è conosciuta come una delle maggiori studiose delle religioni cinesi dei tempi moderni.
it	Turnu Roşu (in ungherese Verestorony, in tedesco Rothenturm) è un comune della Romania di 2.670 abitanti, ubicato nel distretto di Sibiu, nella regione storica della Transilvania.
it	== Biografia ==
it	Rapporto Sangiorgi è il nome con il quale è ricordato l'insieme dei resoconti sulla mafia realizzati dal Questore di Palermo Ermanno Sangiorgi e inviati al ministero dell'Interno. È composto di 31 rapporti per un totale di 485 pagine manoscritte, stese tra il novembre 1898 e il febbraio 1900Salvatore Lupo, Storia della mafia, Donzelli, 2004, pag.
it	Northampton è una città e un distretto metropolitano con status di borough del Regno Unito, capoluogo della contea inglese del Northamptonshire.
it	La Chemins de Fer de la Suisse Occidentale (SO) era una società ferroviaria della Svizzera, fondata nel 1872 e nel 1881 assorbita dalla Suisse-Occidentale-Simplon (Società della Svizzera occidentale-Sempione).
it	== Biografia ==
it	I Disco Ensemble, inizialmente noti come DisCo, sono un gruppo musicale punk rock proveniente dalla piccola cittadina di Ulvila, in Finlandia.
it	|attraversa_i =
it	Barry Smith
it	Freddie crebbe nella nascente scena Bebop e, fra gli altri, suonò anche con Charlie Parker.Gruber sviluppò molto del suo metodo di insegnamento osservando il modo di suonare del suo amico Buddy Rich.
it	Scrittore dotato di uno stile vivace di stampo realista, ma con uno spirito neoromantico, fu definito da Czesław Miłosz «la coscienza della letteratura polacca» e le sue opere, ricche di impegno sociale e politico, ebbero un grande impatto sulla società polacca.
it	Jean's Evidence è un cortometraggio muto del 1913 diretto da Laurence Trimble.
it	Occhio Cupo è un personaggio dei fumetti italiano creato da Gian Luigi Bonelli e Aurelio Galleppini nel 1948, per la casa editrice Audace (attuale Sergio Bonelli Editore)
it	BiglianaRegio Decreto 29 marzo 1923, G.U.
it	Casero
it	|CodiceNazione =
it	6479 Leoconnolly è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 17,02 km. Scoperto nel 1988, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,6130442 UA e da un'eccentricità di 0,1831890, inclinata di 13,30367° rispetto all'eclittica.
it	Oksana Kalashnikova Marta Sirotkina
it	93-XX è la sigla della sezione primaria dello schema di classificazione
it	|CodiceNazione=
it	La terapia ormonale sostitutiva è un qualsiasi tipo di terapia ormonale in cui il paziente, per motivi clinici e in corso di trattamenti medici, riceve ormoni, al fine di colmare un deficit degli stessi oppure di sostituirne alcuni.
it	|ICD10=
it	Sonia Campo è un personaggio della soap opera Un posto al sole. Dalla prima puntata alla 460 è stata una guest star, poi, dalla 470 alla 973 un personaggio principale.
it	Gene Mayer
it	La metafilosofia è la disciplina filosofica indirizzata a chiarire la natura della filosofia, e i suoi metodi e applicazioni.
it	thumb|right|350px|Malvolio e Olivia
it	|Altezza = 197
it	Il massacro della scuola di Jokela è stata una sparatoria avvenuta nella tarda mattinata del 7 novembre 2007 nel centro scolastico Jokelan koulukeskus presso Tuusula in Finlandia, e provocata da Pekka-Eric Auvinen, uno studente della stessa scuola.
it	Belgrano è considerato uno dei padri fondatori dell'Argentina.
it	== Biografia ==
it	La tRNA (citosina-5-)-metiltransferasi è un enzima appartenente alla classe delle transferasi, che catalizza la seguente reazione:
it	|Superficie =
it	==Biografia==
it	|immagine=200px
it	Patagonia, Arizona
it	La chvilevaite è un minerale.
it	==Biografia==
it	|Abitanti = 16105
it	)
it	Santuario della Madonna della Rocca
it	Corcieux è un comune francese di 1.695 abitanti situato nel dipartimento dei Vosgi nella regione della Lorena.
it	Whisky e Dixie è un album inciso nel 1967 da Jula de Palma con la New Orleans Jazz Band di Carlo Loffredo.
it	|numero_titolo = 22
it	Ouarville è un comune francese di 591 abitanti situato nel dipartimento dell'Eure-et-Loir nella regione del Centro.
it	|CodiceNazione =
it	|usufruttuario =
it	Latoue è un comune francese di 319 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Garonna nella regione del Midi-Pirenei.
it	thumb|280px|Un maschio di [[germano reale. Le penne dello specchio comprendono una macchia azzurra dai margini neri e poi bianchi]]
it	La parola Amaro può designare:
it	Dizy è un comune francese di 1.693 abitanti situato nel dipartimento della Marna nella regione della Champagne-Ardenne.
it	Crosville-sur-Scie è un comune francese di 246 abitanti situato nel dipartimento della Senna Marittima nella regione dell'Alta Normandia.
it	Maple Town: un nido di simpatia è un album di Cristina D'Avena dedicato alla serie animata Maple Town - Un nido di simpatia pubblicato nel 1987.
it	thumb|Visuale frontale della Casa Bianca
it	|phylum= Mollusca
it	Mina canta o Brasil, pubblicato nel 1970, è un album della cantante italiana Mina.
it	250 px|right|thumb|Riso Basmati integrale
it	Skoll è un satellite naturale minore del pianeta Saturno.
it	Rembercourt-Sommaisne è un comune francese di 337 abitanti situato nel dipartimento della Mosa nella regione della Lorena.
it	|Altezza = 181
it	Assegno familiare
it	Nel 1974, la casa discografica dei Pooh ritiene che sia venuto il momento di pubblicare una raccolta con i maggiori successi del gruppo. Esce così sul mercato italiano, I Pooh 1971-1974.
it	Faccia di spia è un film diretto dal regista Giuseppe Ferrara.
it	Il Castello di Conegliano è il fulcro medievale della località veneta. Situato sulla sommità del Colle di Giano, in luogo strategico, il Castello domina tutta la città e il territorio ad essa circostante.
it	2648 Owa è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1980, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,2498641 UA e da un'eccentricità di 0,1742285, inclinata di 4,79901° rispetto all'eclittica.
it	Il termine William Petty può riferirsi a:
it	|confederazione = AFC
it	Löwenberger Land è un comune di 8.072 abitanti del Brandeburgo, in Germania.
it	L'Associazione per i Diritti degli Utenti e Consumatori (ADUC) è un'associazione senza scopo di lucro nata nel 1990 come centro di iniziativa, di aggregazione e di produzione nell'ambito della difesa dei diritti dei cittadini in quanto utenti e consumatori.
it	Mardy Fish Mark Knowles
it	La argentopentlandite è un minerale.
it	==Biografia==
it	Il gatto dagli occhi di giada è un film del 1977 diretto da Antonio Bido qui al suo esordio nel thriller. La pellicola ha un titolo zoonomico di stampo argentiano tanto in voga nel periodo.
it	thumb|right|200px|thumb|Lato nord del monumento
it	Ernst Heinkel Flugzeugwerke
it	Cave of Forgotten Dreams è un documentario realizzato nel 2010 dal regista Werner Herzog. Il film riguarda la Grotta Chauvet, in Francia, famosa per i suoi dipinti preistorici, ed è stato girato in 3D.
it	|Altezza =
it	Eletto patriarca alla morte del suo predecessore Parsegh Bedros IV Avkadian l'11 maggio 1788, fu confermato dalla Santa Sede e ricevette il pallio il 15 settembre 1788.Cfr.
it	Arantxa Sánchez Vicario
it	Spostamento della realtà è un'espressione utilizzata dai proponenti dei fenomeni anomali per descrivere ciò che essi pensano essere cambiamenti enigmatici nella realtà fisica, spaziale o temporale. Questo potrebbe includere cambiamenti fisici non responsabili della realtà percepita, l'apparizione o la sparizione non spiegabile di oggetti di qualsiasi dimensione, guarigioni spontanee e forme di sincronicità.
it	di origine italiana
it	Nato in Sud Africa, si trasferì in giovane età in Inghilterra, dove studiò al Queens College dell'Università di Cambridge. Collaborò con Chaim Weizmann alla fondazione della "World Zionist Organization", e partecipò alla seconda guerra mondiale nell'esercito britannico.
it	|Squadre =
it	== Sigle ==
it	|Altezza= 192
it	Bogor
it	Oriana Fallaci intervista Oriana Fallaci è un libro di autointervista scritto da Oriana Fallaci ed edito da Rizzoli nell'agosto 2004. Il volume era vendibile esclusivamente in abbinamento al Corriere della Sera; in circa 3 mesi ne furono vendute più di 800.
it	che è stata attiva in cinema, teatro, radio e televisione, in modo particolare dagli anni cinquanta fino agli anni settanta
it	== Biografia==
it	Billie Jean King Sharon Walsh
it	Vouneuil-sur-Vienne è un comune francese di 2.036 abitanti situato nel dipartimento della Vienne nella regione di Poitou-Charentes.
it	Il 20 settembre è il 263º giorno del calendario gregoriano (il 264º negli anni bisestili).
it	Rattenberg è un comune tedesco di 1.839 abitanti, situato nel land della Baviera.
it	23777 Goursat è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1998, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,9588617 UA e da un'eccentricità di 0,0910734, inclinata di 9,92949° rispetto all'eclittica.
it	Nella Repubblica Popolare Cinese, le Guardie Rosse (cinese semplificato: 红卫兵; cinese tradizionale: 紅衛兵; pinyin: Hóng Wèi Bīng) erano gli studenti delle scuole superiori e delle università, protagonisti fondamentali del primo periodo (1966-1968) della Rivoluzione Culturale.
it	== Biografia e attività politica ==
it	La Contea di Wicomico in inglese Wicomico County è una contea dello stato del Maryland, negli Stati Uniti. La popolazione al censimento del 2000 era di 84 644 abitanti.
it	Monocle, il cui vero nome è Jonathan Cheval, è un personaggio dei fumetti DC Comics. È un supercriminale avversario di Hawkman della Golden Age.
it	La timidilato sintasi (FAD) è un enzima appartenente alla classe delle transferasi, che catalizza la seguente reazione:
it	Mirinzal è un comune di 13.878 abitanti (2007) dello stato del Maranhão in Brasile.
it	Il magnifico cornuto è un film del 1964 diretto da Antonio Pietrangeli, adattato dalla classica pochade Le cocu magnifique (1921) di Fernand Crommelynck.
it	La legittimazione ad adempiere è uno dei requisiti soggettivi dell'adempimento, che designa la competenza da parte di un soggetto ad adempiere alla prestazione.
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=27 febbraio 2012}}
it	|CodiceNazione =
it	|numero_titolo = 12
it	==Biografia==
it	Lo sviluppo o fase di studio è la fase iniziale in cui si prepara la realizzazione di un film.
it	Li'l Folks (letteralmente "personcine" in inglese) è la prima striscia a fumetti di Charles M. Schulz, pubblicata settimanalmente dal 22 giugno 1947 al 22 gennaio 1950.
it	Aerojet
it	|Altezza = 203
it	Baiardo o Bajardo può riferirsi a diverse cose:
it	Cajvana è una città della Romania di 8.362 abitanti, ubicata nel distretto di Suceava, nella regione storica della Bucovina.
it	Lérouville è un comune francese di 1.515 abitanti situato nel dipartimento della Mosa nella regione della Lorena.
it	Cassone può riferirsi a:
it	Domblans è un comune francese di 951 abitanti situato nel dipartimento del Giura nella regione della Franca Contea.
it	Il è uno dei distretti della prefettura di Akita, in Giappone.
it	== Filmografia parziale ==
it	==Carriera==
it	|CodiceNazione=
it	Anaerococcus lactolyticus è una specie di batterio appartenente alla famiglia delle Peptostreptococcaceae.
it	,
it	Selonnet è un comune francese di 444 abitanti situato nel dipartimento delle Alpi dell'Alta Provenza della regione della Provenza-Alpi-Costa Azzurra.
it	nel 1942-1945requisito dal Governo Militare Alleato nel 1947S. A.
it	|provincia=
it	Officine Ermini Firenze è stato un costruttore italiano di automobili sportive con sede a Firenze.
it	Non sono io/Tu non hai capito niente è un singolo del cantante italiano Luigi Tenco, pubblicato dall'etichetta discografica Jolly nel 1965.
it	Membro della Casato degli Oldenburg e discendente da una linea cadetta della Casa Reale di Danimarca, era il primogenito di Luisa Augusta di Danimarca (sorella di Federico VI di Danimarca) e di Federico Cristiano II di Schleswig-Holstein-Sonderburg-Augustenburg, duca di Augustenburg. Sua sorella Carolina Amalia avrebbe sposato Cristiano VIII di Danimarca.
it	Nei suoi programmi furono lanciati molti cantanti come Roberto Carlos, Guilherme Arantes, Raul Seixas; ma non solo brasiliani (anche un giovanissimo Luis Miguel). Chacrinha venne chiamato anche Velho Guerreiro (Vecchio Guerriero) a partire da una citazione fatta da Gilberto Gil nella canzone Aquele Abraço.
it	|Altezza = 176
it	|CodiceNazione =
it	Figlio di Federico e Cornelia Contarini, fu il secondo doge appartenente alla famiglia Corner a portare questo nome (il primo, suo bisnonno, Giovanni I Corner, era stato doge dal 1625 al 1629).
it	è un manga Shonen di genere Fantasy-azione-Commedia.
it	| categoria=Grande Slam (ITF)
it	Trifoliella japonica è una specie del genere Trifoliella, appartenente alla famiglia dei Flabellinidae dei molluschi nudibranchia.
it	Cristian (in ungherese Keresztényfalva, in tedesco Neustadt-Burzenland) è un comune della Romania di 4.300 abitanti, ubicato nel distretto di Braşov, nella regione storica della Transilvania.
it	|Schieramento2 = Sudan mahdista
it	Democrazia Liberale è un partito politico attivo in Francia tra il 1998 e il 2002.
it	Il Seattle Asian Art Museum è un museo di Seattle dedicato alle arti orientali. Il museo è situato a Volunteer Park.
it	Thon puo' riferirsi a
it	Guarapari è un comune di 93.012 abitanti (2007) dello stato dell'Espírito Santo in Brasile.
it	La chiesa di Santa Maria della Pace si trova in località Chiusi Scalo, nel comune di Chiusi, in provincia di Siena.
it	(Vendite: 10.000+)
it	|data_fondazione = 1979
it	Lindt & Sprüngli
it	è una popolare serie televisiva anime del genere mahō shōjo, prodotta dallo Studio Pierrot e trasmessa in Giappone dal 1983 al 1984 e conosciuta anche in Italia, ove è considerata uno dei cartoni animati di maggior successo. L'anime gode anche di una trasposizione manga, distribuita dalla Kodansha parallelamente alla trasmissione.
it	I Terapsidi erano un ordine di rettili quadrupedi molto particolari comparsi nel Permiano medio, per estinguersi a Mesozoico inoltrato; essi sono considerati gli antenati dei mammiferi in quanto anticipano alcune loro caratteristiche. In particolare furono i primi a sviluppare la capacità di mantenere costante la temperatura del corpo, la maturazione dell'uovo dentro il corpo, l'allattamento, ecc.
it	== Biografia ==
it	Mneso, (in greco Μνῆσοσ), personaggio dell'Iliade (XXI, v. 209-210), fu un guerriero peone, alleato dei troiani Omero, Iliade, XXI, v.
it	...Twice Shy è il quarto album in studio dei Great White, pubblicato nel 1989 per l'etichetta discografica Capitol Records.
it	|Passaporto=
it	Amazing Spider-Man è una serie a fumetti pubblicata dalla Marvel Comics in cui vengono presentate regolarmente le avventure dell'Uomo Ragno. L'uscita del suo primo numero fu nel marzo del 1963, con copertina di Jack Kirby (inchiostrato da Steve Ditko), il creatore grafico del costume dell'eroe.
it	|CodiceNazione =
it	==Biografia==
it	I Am Sam è il nome della colonna sonora del film Mi chiamo Sam (titolo in inglese: I Am Sam). La particolarità dell'album è quella che questo è composto esclusivamente da cover dei Beatles, sebbene inizialmente si volessero includere le versioni originali.
it	Il Gran Premio motociclistico del Giappone 1990 fu la prima gara del Motomondiale 1990. Si disputò il 25 marzo 1990 sul Circuito di Suzuka.
it	|Sesso = M
it	è un manga shōjo creato da Nagamu Nanaji e pubblicato in Giappone dalla Shueisha.
it	La matrice ombra (The Shadow Matrix, 1997) è un romanzo ambientato sul pianeta Darkover, a metà fra la fantascienza e il fantasy, scritto da Marion Zimmer Bradley e pubblicato per la prima volta in Italia nel 1998 da Longanesi.
it	Alaverdi (in armeno: Ալավերդի) è una città di circa 16.400 abitanti (2011) della provincia di Lori in Armenia.
it	Il Cantone di Serrières è una dvisione amministrativa dell'Arrondissement di Tournon-sur-Rhône.
it	Vieiras è un comune di 3.808 abitanti dello stato del Minas Gerais in Brasile.
it	Il Campionamento a due o più stadi è un piano di campionamento complesso, nel quale la popolazione viene suddivisa in strati (p.es.
it	Il tumore di Warthin è un cistoadenoma papillare linfomatoso della ghiandola parotide. Insorge infatti quasi sempre nella ghiandola parotide.
it	Onšov può riferirsi a diversi toponimi della Repubblica Ceca:
it	La chiesa dei Santi Giusto e Clemente è un edificio sacro che si trova a Monticiano.
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=11 febbraio 2012}}
it	New Scotland Yard, spesso chiamata semplicemente Scotland Yard o The Yard, è la sede del Metropolitan Police Service, responsabile del servizio di polizia nella regione della Grande Londra, nel Regno Unito. New Scotland Yard occupa un edificio di 20 piani su Broadway e Victoria Street a Westminster, a meno di 500 metri dal parlamento.
it	UNTAET, acronimo di United Nations Transitional Administration in East Timor, identifica una missione delle Nazioni Unite attiva dal 25 ottobre 1999 al 20 maggio 2002 a Timor Est.
it	Un fenilpropanoide è un derivato della tirosina o della fenilalanina che presenta una struttura diversa rispetto ai polichetidi, in quanto non completamente aromatizzata. La struttura, come evidente dal nome, è caratterizzata da un'unità fenilica (C6) legata a un'unità C3 (propanoica).
it	Pacific può riferirsi a:
it	Categoria:Nati in Lombardia
it	In Utero è il terzo ed ultimo album in studio del gruppo grunge dei Nirvana.
it	|Acque interne =
it	Vermelho Velho è una località (distrito) del municipio di Raul Soares nello Stato di Minas Gerais, Brasile.
it	Il termine Focusing (ingl. mettere a fuoco) indica in psicoterapia la capacità del paziente di prestare attenzione a sensazioni e desideri che non sono ancora stati espressi in parole.
it	La chiesa di San Lorenzo si trova a Usigliano, una località nel comune di Lari.
it	La Bankside Gallery è una galleria d'arte sita a Bankside, nel sud di Londra. Essa è ubicata nelle immediate vicinanze della Tate Modern.
it	Diversi edifici di culto sono dedicati a San Francesco d'Assisi:
it	I milanesi ammazzano il sabato (14 ricette di quotidiana macabra felicità) è un album del gruppo alternative rock italiano Afterhours, pubblicato il 2 maggio 2008 dalla Universal Music. Il 24 ottobre 2008 viene inoltre pubblicata la reissue del disco con un cd aggiuntivo che comprende sei brani in versione live e due inediti: Due di noi e You know you're right (cover dei Nirvana).
it	|CodiceNazione =
it	Solo una sana e consapevole libidine salva il giovane dallo stress e dall'azione cattolica è un brano di Zucchero, contenuto nell'album Blue's del 1987.
it	Le locomotive 251–262 delle Ferrovie Nord Milano erano un gruppo di locotender di rodiggio 2-2-0, progettate per il traino di treni passeggeri veloci.
it	La cernyite è un minerale.
it	|attraversa_i =
it	L' Ordine di Leopoldo (Leopoldsorde in fiammingo, Ordre de Léopold in francese) è uno dei tre ordini nazionali belgi. Esso è il più alto, ed è stato dedicato al Re Leopoldo I del Belgio, fondatore dello stato belga.
it	Il pianto delle zitelle è un film del 1939, diretto dal regista Giacomo Pozzi-Bellini.
it	| periodo = 28 dicembre 1992 - 8 gennaio 1993
it	11514 Tsunenaga è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1991, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 3,0189284 UA e da un'eccentricità di 0,0251271, inclinata di 9,81883° rispetto all'eclittica.
it	Fontaine-Simon è un comune francese di 904 abitanti situato nel dipartimento dell'Eure-et-Loir nella regione del Centro.
it	==Europa==
it	8742 Bonazzoli è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1998, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,1920287 UA e da un'eccentricità di 0,0766467, inclinata di 2,85017° rispetto all'eclittica.
it	Alilaguna è una azienda, fondata nel 1999, specializzata nel trasporto pubblico operato da vettore privato a Venezia.http://www.
it	La S-Bahn di Hannover (S-Bahn Hannover) è un sistema di trasporto ferroviario suburbano gestito dalla Deutsche Bahn.
it	Elena Bovina Irena Pavlovic
it	Il Carcere degli Scalzi era un convento dell’Ordine dei Carmelitani Scalzi adiacente alla Chiesa degli Scalzi di Verona, costruito tra il 1666 e il 1750, soppresso nel 1806 per decreto napoleonico e utilizzato come carcere dal 1883 al 1944.
it	|Altezza=
it	Ikuvium o Iguvium è un'antica città umbra, il cui sito archeologico corrisponde oggi alla città di Gubbio.
it	I sileni sono figure della mitologia greca, divinità dei boschi di natura selvaggia e lasciva, imparentati con i centauri e nemici dell'agricoltura, molto spesso assimilati ai satiri, tanto che il termine sileno viene anche usato per indicare un satiro anziano, chiamati anche papposileni.
it	L'accademia degli Oziosi (in latino Academia Ociosorum) è stata un'istituzione culturale e, in particolare, letteraria, attiva a Bologna nella seconda metà del XVI secolo.
it	Esistono più comuni francesi con questo nome
it	Rodrigo Perez Juan-Sebastian Vivanco
it	La Whitelee Wind Farm, un parco eolico con potenza massima di 322 megawatt venne completato nel maggio del 2009. Si tratta della maggiore wind farm del tipo "onshore" in Europa, costruita dalla Scottish Power, che è una controllata della compagnia elettrica spagnola Iberdrola.
it	Mogarraz è un comune spagnolo di 302 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	Scopa (Scua in piemontese) è un comune di 414 abitanti situato nella Valsesia, in provincia di Vercelli.
it	Robert Kerr può riferirsi a più persone:
it	|confederazione = AFC
it	Biografia
it	Alliance Boots GmbH è un'azienda svizzera leader nella chimica, nella cosmesi e nella farmaceutica ed uno dei maggiori grossisti farmaceutici d'Europa, presente in più di 25 nazioni.
it	Il nome Muhammad Ali (or Mohammed Ali o altri varianti) può riferirsi a:
it	* I Ribelli, gruppo musicale italiano
it	Vitas Gerulaitis
it	Prima la musica, poi le parole è un film del 1998, diretto dal regista Fulvio Wetzl.
it	== Biografia ==
it	Camilla - Un amore proibito è un film del 1984 diretto da María Luisa Bemberg. Fu nominato all'Oscar al miglior film straniero.
it	Il Vangelo di Cerinto è un vangelo attribuito a Cerinto (inizio II secolo) in base ad una interpretazione della testimonianza di Epifanio di Salamina (Panarion adversus omnes haereres, 51.7.
it	La carta di clan è la carta base di un Clan scout ed è scritta e firmata dagli stessi membri della comunità di appartenenza. Ha come argomenti fondamentali i quattro "piloni portanti" del Clan: la Comunità, la Strada, la Fede e il Servizio.
it	Rosa della Viola Reggio Calabria per la stagione 1985-1986 di Serie A1.
it	Tupelo Honey (1971) è un album di studio del cantautore Van Morrison.
it	==Uso comune==
it	La stagione 1974-75 dei Washington Bullets fu la 14a nella NBA per la franchigia.
it	Il termine macedonia ha tre ambiti di utilizzo: la storia, la geografia, la culinaria.
it	Catalunya Ràdio è un'emittente radiofonica pubblica catalana che è proprietà dell'Ente Catalana di Mezzi Audiovisuali (CCMA), impresa appartenente alla Generalitat de Catalunya.
it	Il toponimo Andělská Hora, può riferirsi a diverse località della Repubblica Ceca:
it	L'unicorno o liocorno (talvolta leocorno) è un animale immaginario dal corpo di cavallo con un singolo corno in mezzo alla fronte. Il nome deriva dal latino unicornis a sua volta dal prefisso uni- e dal sostantivo cornu, "un solo corno".
it	Il Gruppo III della Zona Americana (Americas Zone) è il terzo e penultimo livello di competizione della zona Americana, una delle tre divisioni zonali della Coppa Davis 2010.
it	Pubchem; Platinum dichloride
it	Lindsay Morse Jean Nachand
it	Parole d'amore è un film drammatico del 2005, diretto da Scott McGehee e David Siegel, e basato sull'omonimo romanzo di Myla Goldberg
it	Le porte dell'Inferno si sono aperte è un romanzo di genere fantastico dello scrittore irlandese John Connolly, il primo nel ciclo dedicato al personaggio ricorrente di Samuel Johnson, un ragazzino che vive nell'immaginaria cittadina di Biddlecombe, in Inghilterra. Qui Samuel deve impedire l'invasione demoniaca della sua tranquilla città natale e la conseguente fine del mondo.
it	Hude (Oldenburg) (ufficialmente Hude (Oldb)) è un comune di 15.814 abitanti della Bassa Sassonia, in Germania.
it	Un format radio (o format radiofonico) è un insieme di elementi atti a comporre e "configurare" un programma di intrattenimento o di informazione radiofonico.
it	Il Kinopanorama è un tipo di formato cinematografico panoramico che prevede l'uso di tre obiettivi e tre pellicole.
it	|musicista= Nathan McRee
it	Mereu (pron. merèu) è un cognome sardo di origine bizantina.
it	In punta di piedi è un film del 1960, diretto dal regista Joshua Logan.
it	Loison-sous-Lens è un comune francese di 5.417 abitanti situato nel dipartimento del Passo di Calais nella regione del Nord-Passo di Calais.
it	Vanderlei Luxemburgo (fino alla 14ª giornata), Juan Ramón López Caro (dalla 15ª giornata)
it	Leavenworth è una città dello stato americano del Kansas, capoluogo dell'omonima contea.
it	==Eventi==
it	thumb|La Camera dei signori di Prussia a Berlino (1900)
it	|Altezza= 174
it	|CodiceNazione =
it	Le Oche di Meidum è un fregio scoperto nel 1871 da Auguste Mariette a Meidum nella mastaba di Nefermaat, figlio del re Snefru, e Atet sua consorte.
it	Il decharger è un dispositivo elettronico utilizzato specialmente nel modellismo, per ovviare ad un inconveniente abbastanza frequente nell'uso degli accumulatori, siano essi al Nichel-Cadmio (Ni-Cd) che ai polimeri di Litio (Li-Po).
it	Autet è un comune francese di 338 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Saona nella regione della Franca Contea.
it	http://www.ifpi.
it	Segretissimo Presenta è una collana di romanzi dedicati allo spionaggio, al thriller, noir e all'azione. Edita dalla Arnoldo Mondadori Editore, nasce come supplemento alla collana madre Segretissimo e a parte alcune eccezioni presenta romanzi inediti, a cadenza irregolare.
it	Grafico, è noto soprattutto per aver curato il redesign del logotipo della IBM (1962) e per aver progettato il marchio della Westinghouse (1962).Daniele Baroni e Maurizio Vitta.
it	MegaFault - La terra trema (MegaFault) è un film per la televisione statunitense del 2009 diretto da David Michael Latt. È un film del genere catastrofico prodotto da The Asylum, società specializzata nelle produzioni di film a basso costo per il circuito direct-to-video.
it	|CodiceNazione =
it	Alex O'Brien Jared Palmer
it	I Wanna Be Loved by You è una canzone composta da Herbert Stothart e Harry Ruby, con il testo di Bert Kalmar, composta per il musical del 1928 Good Boy.
it	Calvignano è un comune italiano di 131 abitantiDato Istat al 31/7/2010. della provincia di Pavia in Lombardia.
it	The Valiant ("Il valoroso" in lingua inglese) può riferirsi a:
it	Figlio di padre statunitense e madre tedesca, nel 1935, all'età di vent'anni, un informatore della polizia lo accusò di avere rapporti segreti con un ragazzo quindicenne. Lange venne arrestato in base al paragrafo 175 del codice penale tedesco che considerava l'omosessualità un "atto innaturale".
it	|CodiceNazione =
it	|provincia =
it	Courlaoux è un comune francese di 981 abitanti situato nel dipartimento del Giura nella regione della Franca Contea.
it	Altri lavori fra i principali: Uomo Cosa, Omega the Unknown, Void Indigo, Tales of the Zombie, Marvel Spotlight: Son of Satan, I Difensori, Marvel Presents: Guardians of the Galaxy, Insanicida, Nevada, Sludge, A. Bizarro, e Hard Time.
it	Eusebeia (in greco: εὐσέβεια, da "ευ" che significa "bene", e "σεβομαι" che significa "riverenza", "venerazione","profondo rispetto", a sua volta formato da SΕΒ che significa "sacro", "timore reverenziale", "riverenza" soprattutto nelle azioni) è una parola greca abbondantemente usata nella filosofia greca, dal significato interiore pietà, maturità spirituale, o di devozione. La radice SEB- (σέβ) è collegata a pericolo e fuga, e quindi il senso di riverenza originariamente descriveva una sana paura degli Dèi.
it	Quadra è il nome che Apple Computer utilizzava per indicare una serie di computer Macintosh basati sul processore Motorola 68040. I primi modelli furono presentati nel 1991 e furono il Quadra 700 e il Quadra 900, avevano un processore a 25MHz.
it	== Biografia ==
it	Dove non è peccato è un film del 1970, diretto da Antonio Colantuoni.
it	Salagnac è un comune francese di 891 abitanti situato nel dipartimento della Dordogna nella regione dell'Aquitania.
it	200px|thumb|right|Il luogotenente Willem Boetje con la Spada d'Onore
it	Il comune distrettuale di Skuodas è uno dei 60 comuni della Lituania, situato nella regione della Samogizia.
it	|editore=Allmusic.com|titolo=Cheshire Cat|accesso=05-11-2009}}
it	Let Love Lead the Way è un brano musicale delle Spice Girls. È l'ultimo singolo estratto dal terzo album delle Spice Girls, Forever.
it	Uno contro l'altro, praticamente amici è un film commedia italiano del 1981, diretto da Bruno Corbucci, ed interpretato da Renato Pozzetto e Tomas Milian.
it	12 settembre 2009
it	|Passaporto =
it	Chaetophractus è un genere di armadilli al quale sono ascritte le tre specie dei coriddetti armadilli pelosi, ossia:
it	==Biografia==
it	La Mothe-Achard è un comune francese di 2.599 abitanti situato nel dipartimento della Vandea nella regione della Loira.
it	L'Altra Russia (in russo Другая Россия ) è un partito russo. L'Altra Russia è un partito socioliberale.
it	Gibeaumeix è un comune francese di 152 abitanti situato nel dipartimento della Meurthe e Mosella nella regione della Lorena.
it	La Contea di Mahnomen in inglese Mahnomen County è una contea dello stato del Minnesota, negli Stati Uniti. La popolazione al censimento del 2000 era di 5 190 abitanti.
it	== Biografia ==
it	The Girl Philippa è un film del 1916 diretto da S. Rankin Drew e interpretato da Anita Stewart.
it	'Blue Skies è un album della cantante jazz Cassandra Wilson registrato nel febbraio del 1988 e pubblicato nello stesso anno.
it	This Place Hotel è una canzone dei Jacksons scritta da Michael Jackson e pubblicata il 17 giugno 1980 come secondo singolo estratto dall'album Triumph.
it	|Tipologia = Arte (Sculture)
it	== Biografia ==
it	Dal 1925 al 1949, in tre periodi diversi pur se contigui, il “Gran Concerto Bandistico Città di Conversano” venne diretto dal maestro Giuseppe Piantoni.
it	Il dotto di Gartner è un residuo del dotto di Wolff presente nell'anatomia femminile, si tratta di un cordoncino di natura fibrosa che si ritrova nei lati della vagina. L'omologo maschile è l'epididimo
it	Civiltà sepolte. Il romanzo dell'archeologia è un libro, scritto in forma di romanzo, che illustra alcune delle civiltà e città del passato (Ercolano, Pompei, Troia, gli Egizi, gli Assiri, i Babilonesi, i Sumeri, i Maya, gli Aztechi, ecc.
it	Cairo è una libreria grafica libera che fornisce interfacce di programmazione per la grafica vettoriale in modo indipendente dal dispositivo e dal sistema operativo utilizzati. Cairo consente il disegno di oggetti in trasparenza e l'uso dell'antialiasing nella grafica vettoriale.
it	|CodiceNazione =
it	La nube purpurea è un romanzo fantastico di Matthew Phipps Shiel del 1901. Vi si narra di un viaggio al polo nord e la quasi estinzione dell'umanità per via di una nube venefica.
it	|superordine=Oligoneoptera
it	thumb|200 px|Un'immagine dagli albi delle serie [[Voli radenti]]
it	==Biografia==
it	La Coppa Italia 1939-1940 è stata la sesta edizione del secondo torneo calcistico italiano.
it	==Eventi==
it	Papasidero è un comune italiano di 869 abitanti della provincia di Cosenza e fa parte del Parco nazionale del Pollino.
it	==Filmografia==
it	Babangida è un cognome nigeriano.
it	|Superficie = 8.39
it	|registrato =aprile 1980 - dicembre 1981
it	La Conca de Barberà è una delle 41 comarche della Catalogna, con una popolazione di 20.057 abitanti; suo capoluogo è Montblanc.
it	Holger Fischer
it	==Origine familiare==
it	|disciplina usufruttuario = Calcio
it	Barañain è un comune spagnolo di 22.295 abitanti situato nella comunità autonoma della Navarra.
it	Nel 1980 Leiris rifiutò il Grand prix national des lettres.
it	Nella fisica dei sistemi fotovoltaici viene definita la risposta spettrale assoluta RS(λ), il rapporto tra la misura della corrente elettrica generata dalla cella fotovoltaica (misurata in A) e la potenza incidente (misurata in W). Normalmente questa misura viene fornita in termini spettrali cioè in funzione della lunghezza d'onda (λ) della luce incidente sulla cella fotovoltaica in maniera del tutto analoga al concetto di risposta in frequenza.
it	Milt è un personaggio inventato di Una serie di sfortunati eventi.
it	La lettera Kra () è un carattere tipografico usato un tempo nel Kalaallisut, parlato in Groenlandia. A livello grafico è simile ad una piccola K maiuscola, oppure alla lettera minuscola кa dell'alfabeto cirillico.
it	è un comune dell'Ungheria di 580 abitanti (dati 2001). È situato nella provincia di Vas.
it	Il termine Film musicale può essere riferito a:
it	thumb|left|200px|Il mulino De Morgenster ad Aarlanderveen
it	Tribunali-Castellammare è il primo quartiere di Palermo.
it	thumb|[[Wako Department Store|Wakō department store]]
it	|Alleanza =
it	16802 Rainer è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1997, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,3421859 UA e da un'eccentricità di 0,2190528, inclinata di 7,31917° rispetto all'eclittica.
it	Oberkochen è un comune tedesco di 8.206 abitanti, situato nel land del Baden-Württemberg.
it	|declinaz=
it	|numero_titolo = 2
it	Cantone di Olmedo può riferirsi a:
it	== Biografia ==
it	Fuori! è il terzo album del gruppo italiano Finley, pubblicato il 30 marzo 2010 dall'etichetta discografica EMI.
it	==Biografie==
it	Arvieux è un comune francese di 383 abitanti situato nel dipartimento delle Alte Alpi della regione della Provenza-Alpi-Costa Azzurra.
it	è un comune dell'Ungheria di 685 abitanti (dati 2008) situato nella provincia di Baranya, regione Transdanubio Meridionale
it	Scoprì la tripanosomiasi americana che da lui prese il nome di morbo di Chagas, nel 1909, lavorando per l'Istituto Oswaldo Cruz di Rio de Janeiro. Fu l'unico caso nella storia della medicina, nel quale un unico ricercatore descrisse completamente una nuova malattia infettiva: l'agente eziologico, il vettore, l'ospite definitivo, il quadro clinico e l'epidemiologia.
it	,
it	Champagne può riferirsi a:
it	Pierre-Ludovic Duclos Andreas Haider-Maurer
it	Solaria è un pianeta immaginario dell'universo fantascientifico del ciclo dei Robot e del ciclo della Fondazione di Isaac Asimov.
it	I Voyager sono una pop band inglese attiva tra il tra la fine degli anni settanta ed i primi anni ottanta.
it	Febe (in greco antico Φοίϐη) è una figura della mitologia greca.
it	|Passaporto=
it	Guajará-Mirim è una microregione dello stato della Rondônia in Brasile, appartenente alla mesoregione di Madeira-Guaporé.
it	John Douglas
it	e pubblicista
it	Casacorba è una frazione del comune di Vedelago, in provincia di Treviso.
it	|Altezza = 177
it	==Biografia==
it	Perduca può riferirsi a:
it	Ulrikke Eikeri
it	Il Partito Social-Liberale Croato (Hrvatska socijalno-liberalna stranka, HSLS) è un partito politico croato di centro.
it	Ferro di lancia può riferirsi a:
it	right|thumb|400px|Materiali che costituiscono il sistema di protezione termico dello Space Shuttle Columbia
it	Počegda è un insediamento rurale (посёлок) russo del vinogradovskij rajon, nell'oblast' di Arcangelo. È centro amministrativo di uno degli otto comuni rurali del distretto.
it	Sonata per pianoforte n. 10 può riferirsi a:
it	Schroeder si può riferire a:
it	La lapieite è un minerale.
it	|superficie edificio =
it	|Altezza = 179
it	}}
it	L'ofiacodonte (gen. Ophiacodon) è un genere di rettili vissuto tra il Carbonifero superiore e il Permiano inferiore.
it	|categoria= WTA Tour
it	Mainland è un'isola dell'arcipelago delle Shetland, appartenenti alla Gran Bretagna.
it	Conquistò le isole di La Palma (1492-1493) e Tenerife (1494-1496) per conto della corona di Castiglia; furono le ultime delle isole Canarie ad essere conquistate dagli europei. Fu anche il fondatore delle città di San Cristóbal de La Laguna e di Santa Cruz de la Palma.
it	|genere2 = Nu metal
it	Faedo
it	Un ente locale è un ente pubblico la competenza dei cui organi è limitata entro una determinata circoscrizione territoriale e che persegue interessi pubblici propri di tale circoscrizione. Agli enti locali si contrappongono gli enti nazionali che hanno organi la cui competenza si estende su tutto il territorio nazionale o che, pur essendo destinati ad operare in un ambito territoriale limitato, perseguono nondimeno interessi pubblici di portata nazionale.
it	|Altezza= 176
it	L'economia gandhiana è una scuola di pensiero economico basata sui pricipi socio-economici esposti dal leader nonviolento indiano Mohandas Gandhi. È largamente caratterizzata dalla sua affinità ai principi e agli obiettivi del socialismo umanistico nonviolento, ma con il rifiuto della lotta di classe violenta e la promozione dell'armonia socio-economica.
it	Il cilindro fonografico è un supporto di registrazione audio, inventato da Thomas Edison negli Stati Uniti alla fine dell'800.
it	Remember the Time è un brano del cantante statunitense Michael Jackson estratto come singolo il 14 gennaio 1992 dall'album Dangerous, del 1991.
it	L' East Lancs Myllennium Lowlander è un modello di autobus a due piani prodotto su telaio DAF/VDL DB250 dalla East Lancashire Coachbuilders.
it	Dopo essersi laureato in ingegneria, si stabilì a Praga, dove divenne precettore del conte di Chambord.
it	Il Premio di Poesia Lorenzo Montano, istituito a Verona nel 1986, è uno dei premi letterari italiani
it	Talora viene accreditato anche con il nome di Suniel Shetty. Nonostante portino lo stesso cognome, non è imparentato con la famosa attrice e modella Shilpa Shetty.
it	USA)
it	== Codici ==
it	Saint-Chamassy è un comune francese di 539 abitanti situato nel dipartimento della Dordogna nella regione dell'Aquitania.
it	|Suddivisione2_nome = Provincia
it	Natendorf è un comune di 838 abitanti della Bassa Sassonia, in Germania.
it	Gli Ocean Colour Scene sono un gruppo musicale britannico attivo dai primi anni novanta.
it	Sandalodes Keyserling, 1883 è un genere di ragni appartenente alla Famiglia Salticidae dell'Ordine Araneae della Classe Arachnida.
it	Polaveno (Polàen in dialetto brescianoToponimi in dialetto bresciano) è un comune di 2.713 abitanti della provincia di Brescia.
it	La Contea di Washington (in inglese Washington County) è una contea della Florida, negli Stati Uniti. Il suo capoluogo amministrativo è Chipley.
it	Robeasca è un comune della Romania di 1.209 abitanti, ubicato nel distretto di Buzău, nella regione storica della Muntenia.
it	Rion è un personaggio della serie televisiva d'animazione Di-Gata Defenders.
it	Fu senatore per lo stato dell'Illinois dal 1970 al 1981.
it	rigth|thumb|200px|Pantofole da uomo
it	La Corte europea dei diritti dell'uomo (CEDU) è stata istituita nel 1959Per la precisione il 21 gennaio 1959 furono eletti i componenti, il 23 febbraio 1959 si tenne la prima seduta che si protrasse per 5 giorni, mentre il 20 aprile 1959 si tenne il discorso inaugurale. La prima sentenza fu emessa il 14 novembre 1960 nel caso Lawless contro Irlanda.
it	Pistunina è una frazione costiera della II Circoscrizione del comune di Messina, distante circa 7 km a Sud dal centro cittadino.
it	La Roche-Canillac è un comune francese di 168 abitanti situato nel dipartimento della Corrèze nella regione del Limosino.
it	*Claudia Livilla, romano († 31)
it	== Codici ==
it	|nota genere3 =
it	Nei procarioti, il nucleoide (che significa "simile al nucleo" ed è anche conosciuto come regione nucleare, corpo nucleare o corpo della cromatina) è una regione dalla forma irregolare all'interno della cellula che contiene materiale genetico. Questo è costituito da DNA circolare a doppio filamento, di cui possono esistere copie multiple.
it	Olza si può riferire a diverse entità geografiche:
it	Gruppenführer delle SA di Rohm.
it	|CodiceNazione=
it	|ordineFIL=Sapindales
it	== Biografia ==
it	La pieve di Santa Maria, storicamente nota anche come chiesa di Santa Maria Assunta, era un edificio religioso situato a Grosseto. La sua ubicazione era nel centro storico, nel luogo in cui sorge la cattedrale di San Lorenzo.
it	Il Cantone di Montgeron è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Évry.
it	|declinaz =
it	Capo Delgado (in portoghese Cabo Delgado, letteralmente "capo sottile") è un promontorio situato all'estremità settentrionale del Mozambico, al confine con la Tanzania. È costituito dal delta del fiume Ruvuma, e si è formato attraverso l'accumulo dei sedimenti portati dal fiume.
it	Quella che segue è la Lista delle missioni del programma Constellation
it	|istituzione=
it	La Volkswagen Eos è un'autovettura Coupé-Cabriolet prodotta dalla casa automobilistica tedesca Volkswagen a partire dal 2006.
it	|Aggiornamento abitanti = 2007
it	|CodiceNazione =
it	==Risultati==
it	è un personaggio della serie manga e anime Gunslinger Girl, creato da Yu Aida, si tratta di uno degli antagonisti principali.
it	L'amica è un film del 1969, diretto dal regista Alberto Lattuada.
it	Il gruppo della saffirina è un gruppo di minerali facente parte del supergruppo della saffirina.
it	É noto per essere stato chitarrista del gruppo alternative rock Porno for Pyros.
it	Alexandre Favrot
it	Lady, Be Good (qualche volta presentato con un punto esclamativo) è il titolo di un musical di Broadway scritto da Guy Bolton e Fred Thompson, con musiche di George ed Ira Gershwin. Debuttò al Liberty Theatre il 1 dicembre 1924.
it	Molschleben è un comune di 1.123 abitanti della Turingia, in Germania.
it	|Passaporto =
it	Tower Automotive è un'azienda statunitense, uno dei più grandi produttori di componenti metallici per l'industria automobilistica. Il quartier generale è basato a Novi nel Michigan.
it	Lavora principalmente a pelliche sexy.
it	Il Castel del Monte Bombino bianco frizzante è un vino DOC la cui produzione è consentita nelle provincie di Barletta-Andria-Trani e di Bari.
it	Nipote dell' insigne civilista Filippo Vassalli, seguirà le orme del suo nonno materno. Allievo di Giuseppe Ferri.
it	Albe può riferirsi a:
it	Il Premio Letterario Carlo Cocito è un concorso per opere di autori italiani edite nel corso dell’anno. Il Premio è organizzato dal Comune di Montà (Cuneo), con il patrocinio della Provincia di Cuneo e della Comunità Collinare del Roero, ed è dedicato al poeta e intellettuale montatese Carlo Cocito.
it	|logo =
it	La , minuscolo , chiamata Erre con barra, è una lettera dell'alfabeto cirillico. Viene usata solo nella versione cirillica modificata per la lingua sami di Kildin dove rappresenta la consonante vibrante alveolare sorda //.
it	|Altezza=184
it	La scherma alle Olimpiadi estive del 1984 fu rappresentata da otto eventi.
it	La Lercanidipina cloridrato è un principio attivo di lunga durata ad indicazione specifica contro l’ipertensione.
it	Il sorriso del fenicottero è un libro di divulgazione scientifica di Stephen Jay Gould, professore di geologia, biologia e storia della scienza a Harvard, che raccoglie ben 30 saggi su argomenti di varia natura, principalmente nel campo della biologia e dell'evoluzione.
it	|immagine=
it	È un programmatore famoso per aver sviluppato nel 1999 Napster, e con Sean Parker lo ha creato With a Little Help From His Friends | Culture | Vanity Fair, la prima piattaforma peer-to-peer ad aver conosciuto il successo di pubblico.
it	La Contea di Brava è una contea di Capo Verde. Il suo territorio coincide completamente l'intera isola di Brava, appartenente al gruppo delle Sotavento.
it	Opisthoncana Strand, 1913 è un genere di ragni appartenente alla Famiglia Salticidae dell'Ordine Araneae della Classe Arachnida.
it	Nato in una famiglia della piccola borghesia, studiò giurisprudenza a Praga e a Vienna. Tornato in patria, svolse un'intensa attività giornalistica, teatrale (fu anche regista), e letteraria, imponendosi con una vasta produzione di poesie, novelle, drammi, saggi critici e traduzioni.
it	Juan Mónaco
it	|Prefisso =
it	Il titolo di presidente del Consiglio dei ministri è utilizzato per designare il capo del governo in alcuni ordinamenti dove la carica è distinta da quella del capo dello Stato. Titoli equivalenti, usati in altri paesi, sono primo ministro (è quello più frequentemente utilizzato), cancelliere (tipico dei paesi di lingua tedesca), presidente del governo (usato, ad esempio, in Spagna e Slovenia), presidente dei ministri, ministro di stato ecc.
it	Five Lessons Learned è il quinto album della punk band americana $wingin' Utter$ pubblicato per la Fat Wreck Chords nel 1998.
it	|Squadra=Ritirato
it	|velocità_radiale = -84,8 km/s
it	Sant'Antonio fa il ponte e san Paolo lo rompe è uno di quei proverbi popolari che abbinano un aspetto sacro, come la ricorrenza delle due festività, con un ambito profano, come quello climatico-meteorologico. Come spesso capita nella indagine storica di un proverbio, sono emerse varie versioni e varianti, create nel corso delle generazioni.
it	}}
it	Saint-Étienne-Roilaye è un comune francese di 335 abitanti situato nel dipartimento dell'Oise della regione della Piccardia.
it	Palazzo Da Magnale si trova a Firenze in via del Sole 11, angolo piazza Santa Maria Novella.
it	Docteur Boris è una serie televisiva ivoriana creata nel 2006 e diretta dal regista ivoriano Michaël Konan Mikayo, prodotta in Costa D'Avorio.
it	A Drunkard's Reformation è un cortometraggio scritto e diretto da David W. Griffith.
it	Il Colli Pesaresi Roncaglia bianco è un vino DOC la cui produzione è consentita nella provincia di Pesaro.
it	Železnodorožnyj, con il significato di "ferroviario", è un toponimo russo, che indica:
it	== Eventi ==
it	The Ever Passing Moment è il quinto album della band pop punk statunitense MxPx. È stato pubblicato nel 2000.
it	Schmiedefeld am Rennsteig è un comune di 1.796 abitanti della Turingia, in Germania.
it	La cobalotkieserite è un minerale.
it	|Regione=
it	right|thumb|Il pianeta Zebes
it	Saint-Python è un comune francese di 1.019 abitanti situato nel dipartimento del Nord nella regione del Nord-Passo di Calais.
it	Auzouville-Auberbosc è un comune francese di 270 abitanti situato nel dipartimento della Senna Marittima nella regione dell'Alta Normandia.
it	Il tempo effemeride (ET) detto anche tempo delle effemeridi, è un'obsoleta scala temporale usata per le effemeridi dei corpi celesti, in particolare quelli del sistema solare. A volte lo si confonde con il tempo universale (UT) che è una scala temporale basata sulla rotazione terrestre attorno al proprio asse, ma sono diversi in quanto differiscono di una quantità variabile detta ΔT (delta T).
it	== Cronologia della vita ==
it	Durante l'anno giubilare proclamato da Papa Giovanni Paolo II nel 2000, 12 marzo in Piazza San Pietro si tenne la Giornata del Perdono, un atto penitenziale che non ha precedenti nella storia: sette cardinali lessero le "intenzioni" di preghiera relative alle colpe confessate dalla Chiesa
it	Il festival Teatro - Arlecchino d'oro di Mantova è una manifestazione culturale nata nel 1999, che anima le principali piazze e teatri della città dei Gonzaga, con eventi e performance teatrali che spaziano dalla prosa, alla danza, al teatro di strada, durante l'ultima settimana di giugno.
it	dd è un comando dei sistemi operativi Unix e Unix-like, e più in generale dei sistemi POSIX, che copia dei dati in blocchi, opzionalmente effettuando conversioni.
it	|Passaporto =
it	Per n ≥ 2, il primoriale di n, indicato con n#, è il prodotto di tutti i numeri primi minori o uguali ad n. Per esempio, 210 è un primoriale, essendo il prodotto dei primi 4 numeri primi (2 × 3 × 5 × 7).
it	è una città dell'Ungheria di 6.262 abitanti (dati 2001) .
it	La diocesi di Acmonia (in latino: Dioecesis Acmoniensis) è una sede soppressa e sede titolare della Chiesa cattolica.
it	Scorţeni è un comune della Romania di 3.146 abitanti, ubicato nel distretto di Bacău, nella regione storica della Moldavia.
it	L'anatra muschiata o anatra muta (Cairina moschata) è un uccello facente parte della famiglia degli Anatidi.
it	}}
it	Piana del Sole è una frazione di Roma Capitale (piano di zona B40), situata in zona Z.XLI Ponte Galeria, nel territorio del Municipio Roma XV.
it	L'eroe, nell'era moderna, è colui che compie uno straordinario e generoso atto di coraggio, che comporti o possa comportare il consapevole sacrificio di se stesso, allo scopo di proteggere il bene altrui o comune.
it	Il campo di concentramento di Buchenwald, in Turingia (Germania orientale) è stato uno fra i lager nazisti dotati di un maggior numero di sottocampi.
it	Nato come Edward Hamilton Waldo, dopo il divorzio dei suoi genitori, all'età di undici anni assunse il cognome del patrigno, William Sturgeon, l'uomo col quale sua madre si era risposata. Dopo aver fatto una miriade di mestieri, all'età di 21 anni Sturgeon si dedicò alla scrittura e vide un suo racconto, Ether Breather, pubblicato nella rivista Astounding.
it	== Biografia ==
it	Studiò in una scuola di San Carlos e pittura per corrispondenza. Lavorò nell'Escuela de Artes y Oficios di Bata e come collaboratore della rivista letteraria Poto-Poto.
it	== Cronologia degli eventi principali ==
it	Il waterbasket, la pallacanestro acquatica, è uno sport di squadra, di recente ideazione, che combina elementi di pallacanestro e di pallanuoto.
it	La Fiat 128 Coupé è un'automobile sportiva, derivata dal modello berlina, costruita dalla casa torinese tra il 1971 ed il 1978.
it	*Cungar di Ceredigion (n. 470)
it	Saint-Michel-en-Beaumont è un comune francese di 36 abitanti situato nel dipartimento dell'Isère della regione del Rodano-Alpi.
it	Esistono due comuni francesi con questo nome
it	A Parigi nell'aprile del 1778 un Mozart appena ventiduenne compose il concerto per flauto, arpa e orchestra K 299. L'opera fu scritta per Adrien-Louis de Bounières, duca di Guines, già ambasciatore francese in Inghilterra e valente flautista, e per sua figlia, arpista (a cui Mozart aveva anche dato lezioni di composizione).
it	Inferno sul fondo è un film statunitense del 1958 ambientato in un sottomarino nel corso della seconda guerra mondiale.
it	== Biografia ==
it	|anno = 1 luglio 2009
it	L'amore che non muore (La Veuve de Saint-Pierre) è un film del 2000 diretto da Patrice Leconte.
it	Gli Exciter sono un gruppo Heavy Metal di Ottawa, Canada.
it	Wronki (in tedesco Wronke) è un comune urbano-rurale polacco del distretto di Szamotuły, nel voivodato della Grande Polonia.Ricopre una superficie di 302,07 km² e nel 2007 contava 18.
it	San Daniele di Donatello è una delle statue bronzee a tutto tondo che decorano l'altare di Sant'Antonio da Padova nella basilica del Santo a Padova. Misura 153 cm di altezza e risale al 1446-1453.
it	== Biografia ==
it	thumb|250px|ZX Interface 2
it	Il tetrafluorometano, detto anche R 14 è un gas classificabile come aloalcano costituito da quattro atomi di fluoro e un atomo di carbonio.
it	Mega Man Battle Network è un videogioco per Game Boy Advance tratto dal manga Rockman.EXE.
it	Cometa Boattini è un'espressione che può essere riferita a varie comete scoperte dall'astronomo italiano Andrea Boattini. Questo perché, nonostante esistano delle regole formali per la denominazione di nuove comete scoperte, è ancora attuale, specie tra il grande pubblico, la consuetudine di indicare le comete periodiche con il cognome dello scopritore (e/o scopritori) seguito da un numero progressivo che tiene conto della sequenza di scoperta.
it	|Altezza = 204
it	Il Three World Trade Center è un nuovo grattacielo, facente parte della ricostruzione del World Trade Center, situato al 175 Greenwich Street di New York City.
it	== Codici ==
it	Centonovantasei è un numero naturale che succede al 195 e precede il 197.
it	Mercurey è un comune francese di 1.483 abitanti situato nel dipartimento della Saona e Loira nella regione della Borgogna.
it	La stagione 1998-99 degli Atlanta Hawks fu la 50a nella NBA per la franchigia.
it	|Passaporto =
it	== Organigramma societario ==
it	== Codici ==
it	Ruviano è un comune italiano di 1.842 abitanti della provincia di Caserta in Campania.
it	|Altezza =
it	thumb|right|180px|Michele Biancale - ARTE ITALIANA - Ottocento-Novecento
it	Suo fratello maggiore Alonzo era un pianista conosciuto, suo padre era un chitarrista.
it	, in inglese Pokémon: Lucario and the Mystery of Mew, è l'ottavo film dei Pokémon. Il lungometraggio è uscito nelle sale giapponesi il 16 luglio 2005.
it	Barocco (o anche Musica... fantasia) è il dodicesimo album in studio del Rondò Veneziano.
it	Jim Davidson può riferirsi a:
it	L'obiettivo EF 400mm è un super-teleobiettivo prodotto da Canon Inc.. L'obiettivo ha un attacco EF ed è quindi compatibile con macchine fotografiche reflex della serie EOS.
it	Icona della cultura pop e sex-symbol degli anni settanta, divenne una star internazionale nel 1976 grazie al ruolo di Jill Munroe nella serie tv Charlie's Angels.
it	Metone (dal greco Μεθώνη, lat. Methōne) secondo la mitologia greca è una delle sette ninfe figlie del gigante Alcioneo, dette "alcionidi" (le altre sei sono Fostonia, Ante, Alcippe, Pallene, Drimo e Asteria).
it	The Busy Body può riferirsi a:
it	|CodiceNazione =
it	Presente in film, molte telenovele e in opere teatrali, ha ricoperto il ruolo di protagonista in due telenovele, oltre ad essere stata la principale antagonista in un'altra.
it	Dopo quasi tre giorni di tentativi falliti di salvataggio, Alfredino morì dentro il pozzo, a 60 metri sotto la superficie.
it	I Calmidae sono una famiglia di molluschi nudibranchi.
it	|Superficie = 19.08
it	Il carcere dell'Ucciardone (Casa circondariale di Palermo Ucciardone)Scheda del carcere dell'Ucciardone dal sito del Ministero della Giustizia è lo storico istituto penitenziario di Palermo con sede in via Enrico Albanese 3. Il nome deriva dal siciliano u ciarduni, a sua volta dal francese chardon, che vuol dire cardo: un tempo, infatti, questa pianta commestibile veniva coltivata nel terreno in cui sarebbe poi sorto l'edificio.
it	Il marginalismo è una corrente di pensiero sviluppatasi in ambito economico tra il 1870 e 1890.
it	Nordmende è stata un'azienda tedesca produttrice di elettronica di consumo. Attualmente è un marchio di proprietà della azienda italiana QBell.
it	== Biografia ==
it	Javier Frana Leonardo Lavalle
it	|numero_titolo = 6
it	La cicloaddizione di Huisgen azide-alchino è una cicloaddizione 1,3-dipolare tra una azide e un alchino terminale, o interno, per formare un 1,2,3-triazolo. Il primo a capire l'importanza di questa reazione organica fu il chimico tedesco Rolf Huisgen.
it	|CodiceNazione=
it	|Religione = Cattolica
it	La votazione per l'elezione del Presidente della Repubblica del Cile si svolse il 4 settembre 1952. A ricevere il maggior numero di voti fu l'ex Presidente della Repubblica Carlos Ibáñez del Campo con il 46,8% dei voti.
it	nel mondo dei Pokémon è il capopalestra di Mineropoli. Usa Pokémon di tipo Roccia.
it	Risultati delle gare maschili della Coppa del Mondo di sci alpino 1993:
it	Apurímac è una regione del Perù di 463.131 abitanti, che ha come capoluogo Abancay.
it	Itaguaçu è un comune di 13.781 abitanti (2007) dello stato dell'Espírito Santo in Brasile.
it	Apenburg-Winterfeld è un comune mercato (Flecken) di 1.838 abitanti della Sassonia-Anhalt, in Germania.
it	Guerstling è un comune francese di 407 abitanti situato nel dipartimento della Mosella nella regione della Lorena.
it	Mia sorella Evelina è un film del 1955, diretto dal regista Richard Quine.
it	Star Rats - Episodio I è il titolo di un albo a fumetti di Leo Ortolani, una parodia del film fantascientifico Star Wars: Episodio I - La minaccia fantasma, reinterpretata con riferimento alla serie di fumetti di Rat-Man di Ortolani.
it	|Passaporto=
it	Polesine Parmense (Pülésan in dialetto parmigianoGuglielmo Capacchi, Dizionario Italiano-Parmigiano. Tomo II M-Z, Artegrafica Silva, pp.
it	La parola netlist è usata principalmente nel campo della progettazione elettronica per indicare l'insieme delle connessioni (net) elettriche di un circuito elettronico, tipicamente riassunte in un file secondo vari formati. Salvo rari casi, la netlist viene generata automaticamente a partire da uno schema elettrico.
it	La chiesa di Santo Stefano è una chiesa di Foggia la cui costruzione avvenne tra il 1839 e il 1842.
it	thrash metal
it	18 ottobre 1985
it	Cristina D'Avena e i tuoi amici in TV 13 è una raccolta della cantante Cristina D'Avena pubblicata nel 2000.
it	Ocean's Thirteen è un film del 2007 diretto da Steven Soderbergh, terzo capitolo della trilogia iniziata con Ocean's Eleven - Fate il vostro gioco.
it	Prata Camportaccio (Pràda in dialetto chiavennasco) è un comune di 2.727 abitanti della provincia di Sondrio.
it	123 Brunhild (in italiano 123 Brunilde) è un piccolo e tipico asteroide roccioso di tipo S che orbita all'interno della Fascia principale.
it	La teoria della computabilità effettiva si occupa della esistenza o meno di algoritmi risolutivi di problemi. Fra i suoi fondatori vi è Alan Turing.
it	|declinaz=
it	Fantasma di Texarkana (inglese: the Texarkana Phantom) è lo pseudonimo dato ad un assassino seriale che ha agito a Texarkana (Texas) nel 1946, dal 23 febbraio al 4 maggio 1946.
it	è un comune dell'Ungheria di 699 abitanti (dati 2001). È situato nella provincia di Nógrád.
it	http://www.fimi.
it	Mainpuri è un distretto dell'India di 1.592.
it	Nata in Kenya, all'età di due anni si trasferì con la famiglia in Inghilterra. A scuola era una "ribelle", ma frequentò e terminò gli studi all'Università del Sussex.
it	Con anni Prima del [tempo] presente, in inglese Before Present (BP), s'intende una scala del tempo usata in archeologia, geologia, e altre discipline scientifiche per specificare quando accaddero gli eventi nel passato. Invece di usare la datazione "a.
it	Azione
it	Jurisdicción de San Zadornil è un comune spagnolo di 83 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	Il teorema di Desargues, o dei triangoli omologici, è un teorema di geometria proiettiva che prende il nome dal matematico francese Girard Desargues.
it	Ad hoc: letteralmente per questo. L'espressione è utilizzata con il significato di "appropriato al contesto" oppure "per l'occasione".
it	|Superficie =
it	|popolazione1 = 12-18 milioni"Peoples of Iran" in Looklex Encyclopedia of the Orient. Acceduto il 22 gennaio 2009.
it	Vampire kisses è un manga tratto dall'omonimo romanzo di Ellen Schriber, disegnato da Rem, distribuito in Italia dalla ReNoir.
it	== Codici ==
it	Un suo studio sulle proprietà magnetiche del ferro e del nichel del 1873 gli valse la considerazione e l'amicizia di James Clerk Maxwell che furono decisive per la nomina di Rowland nel 1876 alla cattedra di chimica allora appena istituita all'Università John Hopkins di Baltimora.
it	I Levellers sono un gruppo musicale britannico] [[rock, influenzato molto dal punk e dalla musica folk. La band fu fondata nel 1988 a Brighton da Jeremy Cunningham, Charlie Heather, Jonathan Sevink e Mark Chadwick.
it	3730 Hurban è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 26,38 km. Scoperto nel 1983, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,7241364 UA e da un'eccentricità di 0,1642692, inclinata di 6,96266° rispetto all'eclittica.
it	Le Vibal è un comune francese di 483 abitanti situato nel dipartimento dell'Aveyron nella regione del Midi-Pirenei.
it	È autore di colonne sonore. Ha lavorato anche come batterista per Captain Beefheart, The Dickies, The Weirdos, Lydia Lunch e Red Hot Chili Peppers (1984-1985).
it	|Altezza = 173
it	Where Did Our Love Go può riferirsi a:
it	thumb|right|160px|Amalia Guglielminetti
it	La Casa dei Vettii è una casa di epoca romana, sepolta durante l'eruzione del Vesuvio del 79 e ritrovata a seguito degli scavi archeologici dell'antica Pompei: rappresenta uno dei massimi esempi d'arte del I secolo ed è cosi chiamata dal nome dei proprietari, Aulo Vettio Restituto e Aulo Vettio Conviva.
it	L'ITF Junior Circuit 2009 è il circuito tennistico del quale fanno parte una serie di tornei giovanili organizzati dall'ITF che fanno da rampa di lancio al circuito professionistico ATP e WTA. Al circuito possono partecipare tennisti che non hanno ancora raggiunto i 18 anni di età.
it	==Piazzamenti==
it	La Kia Joice è una monovolume compatta prodotta dalla casa automobilistica coreana Kia Motors dal 1999 al 2003. In alcuni mercati asiatici è stata venduta come Kia Carstar.
it	Tar-Ardamin (2618 - 2899 S.E.
it	|Superficie =
it	Prénom Carmen è un film di Jean-Luc Godard del 1983.
it	è un personaggio dell'anime Il conte di Montecristo di 'Mahiro Maeda. Padre di Albert de Morcerf, è il colpevole principale dell'odio del conte, suo vecchio amico, Edmond Dantès.
it	|Regione=
it	|-
it	|abitanti = 1.867
it	Mr. Destiny è un film statunitense del 1990 diretto da James Orr.
it	è un comune dell'Ungheria di 968 abitanti (dati 2001) situato nella provincia di Pest, nell'Ungheria settentrionale.
it	Io e la mia ombra è un album musicale dei Casino Royale, pubblicato nel 2011.
it	== Biografia ==
it	Modautal è un comune tedesco di 5.071 abitanti, situato nel Land dell'Assia.
it	Höör è un comune svedese di 15.380 abitanti, situato nella contea di Scania.
it	*Margherita I di Danimarca, regina di Danimarca, reggente di Svezia e regina di Norvegia
it	13223 Cenaceneri è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1997, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,2715407 UA e da un'eccentricità di 0,1863367, inclinata di 7,71952° rispetto all'eclittica.
it	La teologia cristiana influenzata dalle categorie della Scolastica usa i termini "principio formale" e "principio materiale" per identificare quale sia la fonte delle particolari dottrine di una religione, movimento religioso, tradizione, raggruppamento, denominazione od organizzazione religiosa. Il "principio formale", o "principio informatore" è ciò che dà forma, fa sì che qualcosa sia quel che è, l'autorità principale che la determina; il "principio materiale" è la "sostanza" caratteristica che la distingue, la sua idea di fondo, la sua enfasi principale, il suo tratto distintivo, l'espressione principale che dà sostanza alla sua identità. Un "principio formale" tende ad essere rappresentato dai testi o pensatori/leader riconosciuti di una particolare religione, mentre un "principio materiale" il suo insegnamento centrale.
it	Torre Chiaruccia è una torre in muratura alta circa 20 metri sul litorale marittimo del
it	I Giochi mondiali di canoa polo si sono svolti per la prima volta a Duisburg 2005 in Germania.
it	La fenilpropanolamina è il componente principale del "Propalin" farmaco utilizzato in veterinaria per la cura della incontinenza urinaria dei cani la cui formula di struttura è a lato rappresentata.
it	Nella scala dei tempi geologici l' Asseliano è il primo dei quattro piani o stadi stratigrafici in cui è suddiviso il Cisuraliano, la prima delle tre epoche che costituiscono il periodo Permiano.
it	== Biografia ==
it	I tornei di hockey su ghiaccio della XXV Universiade invernale si sono svolte alla Ice Hockey Arena e all'Ice Hockey Rink di Erzurum, in Turchia, dal 27 gennaio al 6 febbraio 2011http://www.erzurum2011.
it	(45 giri) 9 aprile 1965 (45 giri)
it	thumb|250px|Statua al [[Amedeo VI di Savoia|Conte Verde, eseguita dal Palagi, in Piazza Palazzo di Città a Torino.]]
it	Spider-Man Unlimited
it	Las Vegas Nights è un film musicale del 1941 diretto da Ralph Murphy con Bert Wheeler. Fu distribuito in Inghilterra come The Gay City e comprende alcune canzoni dell'orchestra di Tommy Dorsey ma solo una interpretata da Frank Sinatra (I'll Never Smile Again), e anche quella è interrotta da un dialogo.
it	Macksburg può riferirsi a:
it	|immagine=
it	Bleiburg è una città del distretto di Völkermarkt, in Carinzia, Austria.
it	Film di supereroi (in lingua inglese Superhero movie o Superhero film) è la locuzione con cui viene indicato un filone cinematografico nato dall'adattamento per il grande schermo dei fumetti statunitensi di supereroi. È caratterizzato da scene d'azione, trame a sfondo fantastico-avventuroso, con elementi fantascientifici e in alcuni casi influssi dal genere horror.
it	L' Abbazia di Kornelimünster (Kloster Kornelimünster) fu un monastero benedettino situato nel villaggio di Kornelimünster, dal 1972 inglobato nella città di Aquisgrana, nella Renania Settentrionale-Vestfalia, in Germania.
it	|apertura= 1911
it	Con l'espressione teoria veneta (in lingua slovena venetska teorija) s'intende una tesi abbastanza diffusa in ambito culturale sloveno che nega la ricostruzione storiografica dell'arrivo dei popoli slavi nella zona delle Alpi Orientali nel VI secolo d.C.
it	Popolazione della Russia al 2010
it	Prima di occuparsi di astronomia, cercò di entrare a far parte della chiesa. Scoprì quelli che oggi conosciamo come oggetti di Messier M32, M36 e M38, come anche la nebulosa in M8, e fu il primo a catalogare la nebulosa oscura chiamata anche Le Gentil 3 (nella costellazione del Cigno).
it	Wing Commander IV: The Price of Freedom è un videogioco della serie di simulatori di volo fantascientifici Wing Commander. Il videogioco come i predecessori è stato sviluppato dall'Origin Systems, ed è stato immesso sul mercato nel 1995.
it	La bandiera della Sierra Leone è stata adottata ufficialmente il 27 aprile 1961. La bandiera è un tricolore a bande orizzontali in verde (alto), bianco (centro) e blu (basso).
it	La leonite è un minerale.
it	La Categoria 57 kg (conosciuta anche come Pesi leggeri) è stata la terza categoria di peso alle Olimpiadi di Atene 2004. Hanno partecipato 23 atlete.
it	== Biografia ==
it	Iara (in passato Iara de Jos, in ungherese Alsójára, in tedesco Jahren) è un comune della Romania di 4.554 abitanti, ubicato nel distretto di Cluj, nella regione storica della Transilvania.
it	Eisenstein può riferirsi a:
it	|CodiceNazione=
it	9986 Hirokun è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1996, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,5724190 UA e da un'eccentricità di 0,0552758, inclinata di 14,01488° rispetto all'eclittica.
it	|Passaporto=
it	|CodiceNazione =
it	Questa pagina contiene la lista di episodi della terza stagione della serie TV Otto sotto un tetto.
it	è una serie animata francese.
it	Enimont S.p.
it	Il concilio in Trullo (dal luogo dove si svolse), detto anche Concilio Quinisesto (Quinisextium), si tenne a Costantinopoli nel 692. Le disposizioni approvate da questo concilio sono ritenute, dagli ortodossi, non come un nuovo concilio ecumenico, bensì come un completamento delle decisioni dei concili ecumenici di Costantinopoli del 553 e del 680-681.
it	Guglielmo I Salusio IV (1160–1214) fu giudice di Cagliari dal 1188 fino al 1214, anno della sua morte. Bellicoso e spietato contro i suoi nemici, è stato uno dei più importanti giudici sardi in assoluto e grande protagonista della storia di tutta l'area tirrenica a cavallo fra il XII e il XIII secolo.
it	T è la diciottesima lettera dell'alfabeto italiano.
it	Bartholomew "Bart" Allen II è un personaggio dei fumetti creato da Mark Waid e Mike Wieringo. È il quarto Flash, e precedentemente Kid Flash e Impulso.
it	Lagoa do Barro do Piauí è un comune di 4.597 abitanti dello stato del Piauí in Brasile.
it	Iaciara è un comune di 11.841 abitanti dello stato del Goiás in Brasile.
it	*2 settembre - Costantino VII di Bisanzio, imperatore bizantino († 959)
it	|luogo_morte=
it	Neauphle-le-Château è un comune francese di 3.052 abitanti situato nel dipartimento degli Yvelines nella regione dell'Île-de-France.
it	HP Enterprise Services è una multinazionale appartenente al gruppo HP e si occupa dell'erogazione di servizi tecnologici e di business in outsourcing. Creata nel 1962 da Ross Perot con nome Electronic Data Systems (EDS), la sede principale è a Plano in Texas.
it	Con il termine suffragette si indicavano le appartenenti a un movimento di emancipazione femminile nato per ottenere il diritto di voto per le donne (dalla parola "suffragio" che significa "dichiarazione della propria volontà in procedimenti elettivi o deliberativi; voto").
it	A Clockwork Orange (un'arancia meccanica in lingua inglese, traducibile anche come un'arancia a orologeria) può riferirsi a:
it	L'edizione 1970-71 della First Division è stata il settantaduesimo campionato di calcio inglese.
it	Il Popol Vuh ("Libro della comunità"; Popol Wuj nella moderna trascrizione Quiché) è una raccolta di miti e leggende dei vari gruppi etnici che abitarono la terra Quiché (K'iche'), uno dei regni maya in Guatemala.
it	Il Dipartimento dell'Altopiano (ufficialmente Département du Plateau in francese) è uno dei 12 dipartimenti del Benin, situato nella parte sudoccidentale del paese. Fu creato nel 1999 dopo la spartizione dei sei precedenti dipartimenti negli odierni dodici.
it	Gemdet Nasr è un sito archeologico nella provincia di Babil in Iraq, situato a nordest di Babilonia e Kish e a est di Kutha.
it	Take Five è un classico della musica jazz, scritto da Paul Desmond e suonata dal The Dave Brubeck Quartet nell'album Time Out, del 1959. Questo standard si caratterizza soprattutto per la sua metrica, in 5/4, da cui deriva il nome e per aver valorizzato il "solismo" batteristico di Joe Morello (bisogna ricordare che all'epoca, salvo eccezioni, la batteria all'interno delle band, era relegata unicamente a strumento accompagnatore.
it	Heathenreel è il primo studio album della band power metal/folk metal italiana Elvenking pubblicato nel 2001.
it	Llandrillo è un villaggio e community del Denbighshire in Galles. Ha una popolazione di 587 abitanti.
it	thumb|250px|right|Parco e [[Palazzo Chigi (Ariccia)|Palazzo Chigi in una veduta dal ponte di Ariccia.]]
it	è la ventiquattresima storia a fumetti della serie Asterix, creata dal duo francese René Goscinny (sceneggiatura) e Albert Uderzo (disegni). La sua prima pubblicazione in lingua originale risale al 1979, per l'editore francese Dargaud.
it	|catenaprincipale = Pirenei
it	Brives è il nome di più comuni francesi:
it	}}
it	Baoruco è una delle 32 province della Repubblica Dominicana. Il suo capoluogo è Neiba.
it	|Altezza= 187
it	Holloway Road è una stazione della metropolitana di Londra. Sorge sulla Piccadilly Line, nella Travelcard Zone 2, tra Caledonian Road e Arsenal.
it	|abitanti = 7.189
it	|Altezza = 186
it	La nazionale di pallavolo femminile della Malesia è una squadra asiatica ed oceaniana composta dalle migliori giocatrici di pallavolo della Malesia ed è posta sotto l'egida della Federazione pallavolista della Malesia.
it	==Biografia==
it	Bagaran (in armeno Բագարան, in passato Haji-Bayramli) è un comune dell'Armenia di 555 abitanti (2008) ArmStat, Marzes of the Republic of Armenia in figures, della provincia di Armavir.
it	La muschiska è una carne essiccata per circa 20 giorni, carne di pecora, di capra o di vitella, prodotto nel foggiano, specialmente a Rignano Garganico http://www.tipicipuglia.
it	Wayne Odesnik
it	Charles Bentley (nato nel 1931 a New York) è un glaciologo e geofisico americano.
it	La bioessiccazione è un trattamento di digestione aerobica dei rifiuti che viene condotto secondo la modalità del flusso unico, vale a dire che i RUR (Rifiuti Urbani Residui) vengono sottoposti a digestione aerobica senza alcuna operazione meccanica di pretrattamento, se non un’eventuale triturazione che serve ad aumentare la superficie di evaporazione e di scambio dei frammenti di materiale.
it	L'RS-14janes.com (indice GRAU 15Zh42) era un missile balistico intercontinentale sovietico conosciuto in Occidente con il nome in codice NATO di SS-16 Sinner.
it	Humanes è un comune spagnolo di 1.226 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia-La Mancia.
it	|CodiceNazione = &
it	è il nome di una linea di action figure di piccole dimensioni prodotte dalla Good Smile Company, e lanciate sul mercato nel 2006.All Products for 2012 in category "Nendoroid" I Nendoroid sono generalmente piccole riproduzioni di personaggi di anime o manga e sono comunemente utilizzati come pezzi da collezione o giocattoli.
it	Il Raggruppamento Popolare Ortodosso (in greco: Laïkòs Orthòdoxos Synagermòs - Λαϊκός Ορθόδοξος Συναγερμός - LA.O.
it	L'edizione 1951-52 della First Division vide la vittoria finale del Manchester United.
it	|Passaporto=
it	Jane Adams può riferirsi a:
it	1953-54
it	La sonata per violino e pianoforte in La maggiore di César Franck è uno dei primi esempi di sonata ciclica. Il tema principale, esposto dal violino, nel primo tempo, dopo quattro battute di introduzione del pianoforte, è riproposto, rielaborato variamente, in tutti e quattro i tempi, così come molti altri frammenti tematici.
it	Nova Guarita è un comune di 5.054 abitanti (2007) dello stato del Mato Grosso in Brasile.
it	|Città = Napoli
it	La Deutz AG è un'industria tedesca specializzata nella costruzione di motori e autocarri con sede a Colonia.
it	== Biografia ==
it	La Adorazione dei pastori è un dipinto a olio su tela (147x166 cm) di Lorenzo Lotto, databile al 1534 circa e conservato nella Pinacoteca Tosio Martinengo a Brescia. È firmato "Lottus".
it	Riformisti e Democratici (ReD) è un'associazione di cultura politica fondata da Massimo D'Alema, spesso indicata come struttura della corrente Dalemiana del Partito Democratico.
it	Serie B 1981 può riferirsi a:
it	Grabowo è un comune rurale polacco del distretto di Kolno, nel voivodato della Podlachia.Ricopre una superficie di 128,48 km² e nel 2004 contava 3.
it	}}
it	Il Ratel è il veicolo da combattimento della fanteria meccanizzata sudafricana. Ha una configurazione 6x6 e una pesante corazzatura.
it	Pythagoreio (in greco Πυθαγόρειο) è un ex comune della Grecia nella periferia dell'Egeo Settentrionale (unità periferica di Samo) con 9.003 abitanti secondo i dati del censimento 2001.
it	Andrea Vecchi
it	Everything è un album discografico del cantante statunitense Joe, pubblicato nel 1993.
it	L'oratorio di San Francesco d'Assisi è un edificio religioso sito nella frazione di San Bernardo a Stella, in provincia di Savona. Si trova dietro la chiesa parrocchiale di San Bernardo.
it	|Superficie =
it	Il Trotter è un ciclomotore prodotto dalla Moto Guzzi dal 1966 al 1973.
it	È riconosciuta a livello internazionale per il suo ruolo di Anne Shirley nel mini-serie Anna dai capelli rossi.
it	Il ghiaccio VIII è una forma cristallina tetragonale del ghiaccio formata dal ghiaccio VII raffreddandolo al di sotto di 5 °C. È più ordinato del ghiaccio VII, in quanto gli atomi d'idrogeno assumono posizioni fisse.
it	right|thumb|200px|Stemma della famiglia Valdina
it	La Comunità montana dell'Appennino Reggiano è composta da 13 comuni dell'appennino reggiano:
it	Il Cantone di Livarot è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Lisieux.
it	Il palazzo comunale di Rossiglione è un edificio pubblico situato in piazza Giacomo Matteotti a Rossiglione, nella valle Stura in provincia di Genova.
it	|Aggiornamento abitanti = 21 marzo 2008
it	Mikayla Morkel-Brink
it	Il cosfimetro, detto anche fasometro, è uno strumento per la misura dell'angolo di ritardo/anticipo che esiste tra la tensione, ai capi di un circuito, e la corrente che transita in quel medesimo circuito. L'unità di misura di tale strumento è un numero puro, e allora siamo di fronte ad un cosfimetro, oppure il suo equivalente in angoli, e allora abbiamo di fronte un fasometro.
it	== Codici ==
it	== Biografia ==
it	== Eventi, invenzioni e scoperte ==
it	Ginnaste - Vite parallele è un programma televisivo italiano trasmesso su MTV Italia e prodotto da FremantleMedia. Viene trasmesso per la prima volta il 15 ottobre 2011 con una maratona speciale delle prime sei puntate.
it	è un personaggio immaginario del manga ed anime Naruto, scritto e disegnato dal mangaka Masashi Kishimoto.
it	Waltharius è un poema epico in lingua latina, scritto in Esametro dattilico attribuito al monaco benedettino di San Gallo (X secolo), Ekkeardo I anche se vi sono diverse ipotesi discordanti riguardo l'effettivo autore.
it	Mostek è stata una società produttrice di circuiti integrati fondata nel 1969 da ex impiegati di Texas Instruments. Inizialmente i prodotti uscivano dagli stabilimenti di Worcester (Massachusetts) (USA) ma a partire dal 1974 la produzione fu spostata per la maggior parte a Carrollton, Texas, vicino a Crosby Road.
it	== Sigle ==
it	Kleve è una città di 49.254 abitanti del Renania Settentrionale-Vestfalia, in Germania.
it	|Città = Briona
it	Come compositore, in alcuni casi, ha usato lo pseudonimo Merendero.
it	è il secondo singolo della band visual kei giapponese D. È stato pubblicato il 12 maggio 2004 dall'etichetta discografica indie GOD CHILD RECORDS.
it	(Vendite: 1.000.
it	== Sigle ==
it	|bandiera=Flag of Switzerland (Pantone).svg
it	==Biografia==
it	LIran-Contras affair (noto anche col nome di Irangate) è lo scandalo politico che nel 1985-1986 coinvolse vari alti funzionari dell'amministrazione del presidente degli Stati Uniti Ronald Reagan accusati dell'organizzazione di un traffico illegale di armi con l'Iran. I proventi di questa operazione erano serviti a finanziare l'opposizione violenta dei Contras al governo sandinista del Nicaragua.
it	42073 Noreen è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 2001, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 3,2362847 UA e da un'eccentricità di 0,1831674, inclinata di 19,82150° rispetto all'eclittica.
it	La chiesa dei Santi Marcellino e Festo è una chiesa di Napoli ubicata nel centro storico, presso il largo San Marcellino.
it	Il Rinoceronte bianco (Ceratotherium simum Burchell, 1817), detto anche Rinoceronte camuso, è un mammifero perissodattilo della famiglia dei Rinocerontidi, di cui è il più grande rappresentante. Inoltre, dopo le due specie di elefanti, è il più grosso animale terrestre.
it	Una lucertola con la pelle di donna è un film del 1971 scritto e diretto da Lucio Fulci.
it	Check List Luanda Pop è una mostra d'arte contemporanea, a cura di Fernando Alvim e Simon Njami, che ha presentato, a seguito di un concorso indetto dal direttore Robert Storr, l'arte contemporanea africana all'interno della 52º Esposizione Internazionale d'Arte di Venezia nel 2007 (10/06-21/11/2007).
it	[rappresentazione dello Tsuchinoko]
it	Fu anche un narratore, giurista ed erudito.
it	L'UCI America Tour 2010 è la sesta edizione dell'UCI America Tour, uno dei cinque circuiti continentali di ciclismo dell'Unione Ciclistica Internazionale. Era composto da trentanove corse che si tennero tra ottobre 2009 e settembre 2010 nelle Americhe.
it	Il Cantone di Saint-Genix-sur-Guiers è un cantone francese dell'Arrondissement di Chambéry.
it	|declinaz=
it	== Biografia ==
it	Dominator è il titolo del dodicesimo album in studio rilasciato dalla band heavy metal tedesca U.D.
it	Aristelliger è un genere di piccoli sauri arboricoli della famiglia dei Gekkonidae (gechi), diffusi principalmente nei Caraibi.
it	Russula anthracina Romagn., Bull.
it	Il Contea di Sclafani Nerello Mascalese è un vino DOC la cui produzione è consentita nelle province di Agrigento, Caltanissetta e Palermo.
it	Montefoscoli (pronunciare Montefòscoli) è una frazione del comune di Palaia in provincia di Pisa.
it	|Aggiornamento abitanti = 2002
it	==Biografia==
it	Le prove di Judo alla XXIX Olimpiade sono state disputate nel Ginnasio dell'Università di Scienze e Tecnologie di Pechino, dal 9 al 15 agosto 2008. Il programma delle prove era diviso in 7 categorie maschili (60kg, 66kg, 73kg, 81kg, 90kg, 100kg, +100kg) e 7 femminili (48kg, 52kg, 57kg, 63kg, 70kg, 78kg e +78kg).
it	è conosciuta, soprattutto in Giappone, per la famosa serie di videogiochi di ruolo Dragon Quest (Dragon Warrior in America).
it	== Biografia ==
it	Forever is the world è il settimo studio album della band norvegese Theatre of Tragedy, pubblicato 18 settembre 2009 sotto l'etichetta discografica AFM Records.
it	|Disciplina = Calcio
it	thumb|John Wesley Powell nel 1869 con Tau-gu, un indio Paiute
it	Teshio, scritta ufficialmente Teshio no Kuni (giapponese: 天塩国), fu una provincia del Giappone, corrispondente all'attuale subprefettura di Rumoi ed alla metà settentrionale della subprefettura di Kamikawa.
it	== Sigle ==
it	Il Festival internazionale del cinema di Berlino, anche noto come Berlinale, è uno dei festival cinematografici di grande prestigio internazionale.
it	Taleža (Талежа) è un centro abitato della Bosnia-Erzegovina, compreso nel comune di Trebinje.
it	La cafetite è un minerale.
it	|genere=Sparatutto in prima persona
it	Vézelise è un comune francese di 1.483 abitanti situato nel dipartimento della Meurthe e Mosella nella regione della Lorena.
it	|superordine=Paraneoptera
it	La guerra Rus'–bizantina del 907 è legata nel Manoscritto Nestoriano al nome di Oleg di Kiev. Secondo la cronaca sarebbe il più grande successo militare dei Rus' di Kiev nei confronti dell'impero bizantino.
it	È il biografo ufficiale della band heavy metal Motörhead e anche un noto scrittore di romanzi e novelle.
it	Cuts Like a Knife è una canzone rock scritta da Bryan Adams e Jim Vallance per il terzo album di Adams Cuts Like a Knife del 1983.
it	La Municipalità locale di Molopo è una municipalità locale (in inglese Molopo Local Municipality) appartenente alla municipalità distrettuale di Dr Ruth Segomotsi Mompati della provincia del Nordovest in Sudafrica.
it	Sansicario (nome toponomastico: Sansicario Alto), è una frazione del comune di Cesana Torinese (provincia di Torino).
it	|Aggiornamento abitanti = 2006
it	Séméacq-Blachon è un comune francese di 182 abitanti situato nel dipartimento dei Pirenei Atlantici nella regione dell'Aquitania.
it	Aú sem mão, espressione in lingua portoghese che tradotta significa "ruota senza mani", è un movimento acrobatico della Capoeira.
it	|Aggiornamento abitanti = 2009
it	La diocesi di Sicione (in latino: Dioecesis Sicyonensis) è una sede soppressa e sede titolare della Chiesa cattolica.
it	del V sec. a.
it	La KLH è una ditta costruttrice americana di altoparlanti, diffusori acustici e apparecchi radiofonici.
it	"London" è una canzone dei Pet Shop Boys, pubblicato come terzo singolo del loro album Release solo in Germania nel Settembre 2002. Il brano raccoglie un modesto successo in Germania, entrando nella Top40 tedesca, e viene trasmesso anche da alcune radio inglesi.
it	== Batterie ==
it	Oltre che in campo musicale, ha lavorato anche in quello cinematografico e televisivo. È anche un noto produttore e talent scout.
it	Maiden Voyage può riferirsi a:
it	La cantiga de amigoIn portoghese moderno e in galiziano cantiga de amigo, o cantiga d'amigo (grafia riscontrabile in manoscritti della lirica galiziano-portoghese), letteralmente "canzone dedicata all'amante [uomo]" è un tipo di composizione lirica che trae origine dalla poesia tradizionale, formando parte della poesía galiziano-portoghese medievale. Le cantigas più antiche che ci sono pervenute risalgono alla fine del secolo XII e si trovano nel canzoniere Colocci-Brancuti della Biblioteca Nazionale di Lisbona e nel Canzoniere della Biblioteca Vaticana, entrambi copiati in Italia all'inizio del secolo XVI (possibilmente intorno al 1525) per volere dell'umanista italiano Angelo Colocci.
it	==Biografia==
it	Some Velvet Morning è una canzone scritta da Lee Hazlewood ed originariamente incisa (nel 1967) dallo stesso Hazlewood in coppia con Nancy Sinatra.
it	|CodiceNazione =
it	Jericho nome in lingua inglese della città di Gerico, può riferirsi a:
it	All'Università di Heidelberg, dove si laureò nel 1856, divenne assistente di Hermann von Helmholtz. Nel 1875 ricoprì la cattedra di Filosofia a Lipsia fino alla fine della carriera.
it	|Passaporto =
it	è un manga di Ako Shimaki pubblicato in Giappone tra il 2001 e il 2002 in 4 tankobon. In Italia è stato pubblicato da Star Comics a cadenza mensile da dicembre 2007 a marzo 2008.
it	Uetersen () è una cittadina tedesca situata nello Land dello Schleswig-Holstein.
it	è uno shōnen manga di Shin Takahashi (già autore di Lei, l'arma finale), edito in Italia da Panini Comics nel 2005. In Giappone è edito dalla Shogakukan e pubblicato settimanalmente nel Shonen Sunday.
it	Jagsthausen è un comune tedesco di 1.591 abitanti, situato nel land del Baden-Württemberg.
it	|Superficie =
it	Amorosi è un comune italiano di 2.914 abitanti della provincia di Benevento in Campania.
it	== Biografia ==
it	Alfie è un brano musicale della cantante pop inglese Lily Allen, estratto come quarto ed ultimo singolo promozionale dal suo album di debutto, Alright, Still. È stato pubblicato il 5 marzo 2007 nel Regno Unito come doppio lato A con "Shame for You", e l'11 luglio in Giappone in formato di EP.
it	|Stato =
it	Billy è il nome di una razza canina di origine francese riconosciuta dalla FCI (Standard N. 25, Gruppo 6, Sezione 1, sottosezione 1), deve il suo nome alla località Billy nel Poitou, luogo di residenza di Hublot du Rivault, creatore della razza.
it	La rotonda dei bagni Palmieri è una delle opere più celebri del pittore livornese Giovanni Fattori, appartenente alla corrente artistica sviluppatasi in Toscana dei Macchiaioli, rappresentanti del Realismo in Italia.
it	Valdar è il nome di uno o più re leggendari danesi.
it	Dopo essere stato pedagogo, sindacalista e scrittore nel Paraguay del dittatore Alfredo Stroessner ha subito il carcere e la tortura; nel 1992 ha scoperto con l'aiuto del giudice José Agustín Fernández in una caserma di polizia a Lambaré una serie di importantissimi documenti inerenti l'Operazione Condor, della quale è diventato uno dei massimi esperti.
it	Formentin è un comune francese di 219 abitanti situato nel dipartimento del Calvados nella regione della Bassa Normandia.
it	==Biografia==
it	Poey-d'Oloron è un comune francese di 195 abitanti situato nel dipartimento dei Pirenei Atlantici nella regione dell'Aquitania.
it	Claudia Mares è un personaggio della serie televisiva italiana Squadra antimafia - Palermo oggi, interpretato da Simona Cavallari.
it	Lissodelphis è un genere di Cetacei Odontoceti della famiglia Delphinidae, cui appartengono due specie: il lissodelfino boreale (Lissodelphis borealis) e il lissodelfino australe (Lissodelphis peronii). Sono due tra i cetacei più facili da identificare in mare.
it	== Tinamo bruno ssp castaneo ==
it	La Neofil è stata una società a partecipazione paritaria della Montedison e della statunitense Hercules operante nel settore della produzione del polipropilene isotattico in forma di filo continuo.
it	Il Murandy è un regno nell'universo immaginario fantasy de La Ruota del Tempo di Robert Jordan. È una piccola nazione del continente della Randland, che si trova nel bel mezzo delle terre occidentali.
it	Novak Đoković
it	Il visconte Rotberto, compare quale reggente della contea di Asti all'inizio de X secolo.
it	==Biografia==
it	|ICD10= |Sinonimo1=|Sinonimo2=|... |Eponimo1=|Eponimo2=|...
it	==Biografia==
it	In questo mondo di ladri è un album di Antonello Venditti, pubblicato nel settembre del 1988. In meno di quattro mesi è diventato il secondo disco più venduto in Italia di quell'anno.
it	La Comisión de Investigación de Accidentes e Incidentes de Aviación Civil (CIAIAC), una divisione del Ministero dei lavori pubblici e dei trasporti, è l'agenzia nazionale incaricata di investigare gli incidenti nell'aviazione civile avvenuti in Spagna.
it	Oppio per oppio è un cortometraggio del 1972 diretto da Bruno Bozzetto.
it	La lingua dei segni neozelandese o NZSL è la lingua principale della comunità dei sordi in Nuova Zelanda.
it	|CodiceNazione=
it	|Altezza = 165
it	|album di provenienza = Verità supposte
it	*Monastero di San Vittore al Corpo a Milano.
it	== Biografia ==
it	Affetta da nanismo, è alta 1.22m, e spesso si definisce, ironicamente, "un'attrice di bassa statura".
it	La Pietà Rondanini è una scultura marmorea (h. 195 cm) di Michelangelo Buonarroti, scolpita nel 1552-1553 (prima versione) e rilavorata dal 1555 circa al 1564; oggi è conservata nel Castello Sforzesco a Milano.
it	Il mistero di Lord Listerdale è un racconto incluso in Il mistero di lord Listerdale e altre storie, una raccolta di racconti di Agatha Christie senza nessuno dei principali personaggi che ricorrono di solito nei suoi romanzi e racconti, pubblicato per la prima volta nel Regno Unito nel 1934.
it	==Biografia==
it	Aleksandr Serov può riferirsi a:
it	|Aggiornamento abitanti = 2007
it	(1850-1970)(1929-1970) (1850-1870)
it	With a Little Help from My Friends è una canzone scritta da John Lennon e Paul McCartney, pubblicata sull’album dei Beatles Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band del 1967.
it	Lospalos (qualche volta erroneamente scritto Los Palos) è una città di Timor Est, 248 km ad est della capitale Dili.
it	La National Fancy Rat Society (NFRS, "Società nazionale del fancy rat"), fondata nel 1976, è una associazione britannica dedicata ai fancy rat, ovvero ai ratti di varietà selezionate come animali da compagnia. Fra i suoi obiettivi, l'associazione promuove il ratto come animale da compagnia e da esibizione (anche attraverso fiere e competizioni) e definisce nomenclature ufficiali e standard estetici per le diverse varietàAims and objectives of NFRS (dal sito ufficiale)Varieties presso Spoiled Ratten; il suo organo ufficiale è la rivista bimestrale Pro-Rat-A.
it	==Cenni biografici==
it	*Auriga - Costellazione della sfera celeste.
it	La stagione 2009 delle Chicago Sky fu la 4a nella WNBA per la franchigia.
it	Survivor è stato un reality show di origine statunitense in onda dal 2000. In questo format un gruppo di persone deve sopravvivere su un'isola deserta, o, in generale, in un luogo ostile, con poche risorse a disposizione.
it	Lorp-Sentaraille è un comune francese di 1.343 abitanti situato nel dipartimento dell'Ariège nella regione del Midi-Pirenei.
it	Courcy-aux-Loges è un comune francese di 440 abitanti situato nel dipartimento del Loiret nella regione del Centro.
it	La stagione dei Gran Premi del 1934 fu l'ultima dei due anni di sospensione per il Campionato europeo di automobilismo, in cui cioè non venne assegnato il titolo.
it	*Tancredi Milone, attore e commediografo italiano († 1908)
it	Hotel New York è il quinto album di Anouk, pubblicato dalla EMI il 3 dicembre 2004.
it	Goriziano sloveno
it	|Passaporto=
it	|CodiceNazione =
it	Avviato alla pittura dallo zio Cesare, si iscrisse all'Accademia di Belle Arti di Firenze e seguì un corso tenuto dal concittadino Giovanni Fattori.
it	La vera forma in geometria descrittiva, può essere quella di una figura piana o di una superficie sviluppabile. Nel caso della figura piana, occorre, eventualmente, ribaltare tale figura sul piano di costruzione, detto quadro, o su un piano ad esso parallelo.
it	Grands Boulevards può riferirsi a:
it	Ingegnere petrolifero e consulente, meglio conosciuto come il co-autore di un influente articolo scientifico americano del 1998 intitolato "La fine del petrolio a buon mercato". Laherrère lavoro per 37 anni con la Total SA, società petrolifera francese.
it	San Camillo de Lellis agli Orti Sallustiani è una chiesa di Roma, eretta nel rione Sallustiano, di cui è parrocchia, in via Sallustiana all'angolo con via Piemonte. Costruita agli inizi del XX secolo, è dedicata a Camillo de Lellis.
it	Laure è un film del 1976, diretto da Louis-Jacques Rollet-Andriane e da Roberto D'Ettorre Piazzoli. Rollet-Andriane ricavò dal suo soggetto il coevo romanzo omonimo Emmanuelle Arsan, Laure, Ed.
it	Rock Steady è il singolo trainante dell'album Studio 1 uk.news.
it	== Biografia ==
it	La fotografia vincitrice ritrae un prigioniero tedesco della seconda guerra mondiale, liberato dall'Unione Sovietica riunito con la figlia, che non lo vedeva sin dall'infanzia.
it	Outlaw è una serie televisiva statunitense di genere giudiziario creata da John Eisendrath e prodotta da Conan O'Brien che ha debuttato il 15 settembre 2010 sul network NBC. La serie è stata cancellata dopo quattro episodi trasmessi e un totale di otto prodotti.
it	è un comune dell'Ungheria di 252 abitanti (dati 2008) situato nella provincia di Baranya, regione Transdanubio Meridionale
it	è un personaggio della linea temporale Cosmic Era della metaserie di anime Gundam. È una Naturale, figlia adottiva di Uzumi Nara Athha, Presidente della Unione di Orb.
it	Magical Mystery Tour è un album del gruppo musicale britannico The Beatles del 1967. Fu pubblicato in due diversi formati: come doppio EP (per il mercato europeo) e come LP (negli Stati Uniti).
it	Lys è stata una serie a fumetti del 2007, ideata da Katja Centomo, realizzata dallo Studio Red Whale, e pubblicata in Italia dalle Edizioni Tridimensional su licenza Raimbow, in Francia da Soleil Productions.
it	Biba Band Live è un album della Biba Band uscito nel 2005.
it	I Commentari sono un trattato/memoriale dello scultore fiorentino Lorenzo Ghiberti. Databili all'età avanzata dello scultore, verso il 1452-1455, vi si cerca di ricomporre le conoscenze artistiche dell'epoca in una struttura razionale, con intenti anche celebrativi dell'autore stesso.
it	Pedro Régis è un comune dello stato della Paraíba in Brasile.
it	La Roche-aux-fées è un monumento megalitico che si può osservare nel territorio del comune di Essé (Ille-et-Vilaine).
it	Boss Model Management è una agenzia di moda fondata nel 1988 dal fotografo inglese David Bosman. L'agenzia iniziò a diventare famosa negli anni 1990 come "l'agenzia che ha inventato i top model maschili" e da quel momento furono aperti uffici a New York, Miami, Londra e Città del Capo.
it	Il governatorato di Tula, era una gubernija dell'Impero Russo, esistita dal 1796 al 1929. Il capoluogo era Tula.
it	Red Carpet Massacre è il dodicesimo album dei Duran Duran.
it	Puntius semifasciolatus, conosciuto comunemente come Barbus di Schubert, Puntius schuberti o Barbo dorato è un pesce d'acqua dolce appartenente alla famiglia Cyprinidae.
it	|Altezza = 186
it	,
it	Nella stagione 1998-1999 la Promozione era settimo livello del calcio italiano (il secondo livello regionale).
it	==Biografia==
it	|CodiceNazione =
it	Figlio del litografo Isidore Deroy, è stato allievo di Eugene Delacroix, nonché amico di Théodore de Banville, Pierre Dupont e di Charles Baudelaire, per il quale eseguì un celebre ritratto nel 1844 che è la sua opera più conosciuta e rappresentativa. Ha dipinto altri ritratti sullo stesso stile, tra cui la Petite mendiante rousse, opera esposta al Museo del Louvre.
it	| dec =
it	Saint-Montan è un comune francese di 1.842 abitanti situato nel dipartimento dell'Ardèche della regione del Rodano-Alpi.
it	__FORCETOC__
it	}}
it	10952 Vogelsberg è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1960, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,9100644 UA e da un'eccentricità di 0,2278522, inclinata di 12,77877° rispetto all'eclittica.
it	L'Unione dei Federalisti Europei (UEF) è un'organizzazione non governativa e gruppo di pressione europeo che mira alla creazione di una federazione europea. L'UEF è formata da 20 diverse organizzazioni basate a livello nazionale.
it	Palazzo Chigi è un nome che si può riferire a più residenze storiche della famiglia Chigi:
it	Fexhe-le-Haut-Clocher (in vallone Fexhe-å-Hôt-Clokî) è un comune belga di 3.066 abitanti, situato nella provincia vallona di Liegi.
it	La Auand Records è un'etichetta discografica di Bisceglie, in Puglia, è nata nel 2001 da Marco ValenteAuand Records su Rateyourmusic. Il significato del nome vuol dire "agguanta" e "attento"; il logo, è di colore verde e nero (che rappresenta una mano con un buco in mezzo neroAuand sito ufficiale)
it	Il diritto di pubblico accesso (in finlandese , letteralmente "diritto di ogni persona") è un istituto giuridico del diritto finlandese, presente nell'ordinamento di tale stato da tempo immemorabile. Tale diritto concede la facoltà ad ogni persona di godere della natura e di trarne vantaggio, seppur entro certi limiti
it	|bandiera = Flag of Chile.svg
it	1952 (?)
it	|Sesso = M
it	|thumb|right|Una rara Humber Sceptre Mark I [[Motore Diesel|diesel del 1964]]
it	Ludweis-Aigen è un comune di 1.027 abitanti della Bassa Austria (Austria).
it	Heart and Soul è una canzone popolare. La musica è stata scritta da Hoagy Carmichael, le parole da Frank Loesser, fu pubblicata nel 1938.
it	== Biografia ==
it	== Eventi ==
it	Onè di Fonte è una frazione del comune di Fonte, in provincia di Treviso. Ne rappresenta la sede comunale.
it	Basil l'investigatopo (The Great Mouse Detective) è un film d'animazione del 1986. È considerato il 26º classico Disney secondo il canone ufficiale.
it	* Miracles, film del 1989 diretto e interpretato da Jackie Chan
it	Višeslav (Wissasclavus in latino) fu uno dei primi principi della Croazia Bianca (Knjaz). Governò con il consenso del Papa e dell'Impero bizantino.
it	6 dicembre 1996 31 ottobre 1997 Settembre 1998
it	Deržavin, , è un cognome russo di alcuni personaggi
it	Boursières è un comune francese di 80 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Saona nella regione della Franca Contea.
it	Büsumer Deichhausen è un comune di 332 abitanti dello Schleswig-Holstein, in Germania.
it	L'Adwa (detto anche Aabida, Amoissa, Dadifa o Dabita) è un stratovulcano, situato a sud della regione di Afar in Etiopia.
it	La Perdonanza Celestiniana è un evento storico-religioso che si tiene annualmente all'Aquila e che ha il suo apice con l'apertura della Porta Santa il 28 agosto.
it	Il Libro Nero o Mishefa Res (in curdo Mishefa Reş) è uno dei due testi religiosi dello Yazidismo (l'altro è il Libro della Rivelazione). Gli yazidi credono che il Libro Nero ebbe origine non appena Melek Taus discese da una montagna.
it	The Wombats Proudly Presents: This Modern Glitch è il secondo album in studio del gruppo musicale indie britannico The Wombats. L'album è stato pubblicato il 25 aprile 2011 nel Regno Unito e il 22 aprile in Australia.
it	La diocesi di Mottola (in latino: Dioecesis Motulensis) è una sede soppressa della Chiesa cattolica suffraganea di Taranto, oggi sede titolare.
it	Shake a Tail Feather è una canzone scritta da Verlie Rice, Otha Hayes e Andre Williams. Originalmente è stata cantata nel 1963 dai The Five Du-Tones, la cui versione ha raggiunto il numero 51 nelle classifiche pop degli Stati Uniti.
it	== Biografia ==
it	Gli ascensori pubblici di Genova sono un sistema di undici impianti gestiti attualmente da AMT Genova utilizzati per il collegamento delle zone collinari cittadine. Dieci degli impianti oggi in uso sono entrati in servizio tra gli inizi degli anni dieci e la fine degli anni settanta nelle zone che all'epoca erano soggette ad espansione urbanistica; l'undicesimo impianto, tra via Centurione e via Bari, è entrato in servizio alla fine del 2010.
it	Oleh Blochin |
it	La Fiat Perla è una vettura prodotta dalla casa automobilistica italiana Fiat per il mercato cinese tra il 2006 e il 2008, frutto di una joint venture con la casa automobilistica cinese Chery.
it	* Exiles (Malibu Comics), gruppo e serie a fumetti della Malibu Comics
it	|numero_titolo = 2
it	|Superficie = 12.43
it	Tanque Novo è un comune di 17.100 abitanti (2006) dello stato di Bahia in Brasile.
it	== Biografia ==
it	I Cleveland Bulldogs sono stati una squadra di football americano della National Football League con sede a Cleveland.
it	In fisica come con il linguaggio di tutti i giorni con il termine assorbimento si intende la capacità di un oggetto di catturare, incorporare della materia oppure dell'energia, come ad esempio una radiazione elettromagnetica. Ma vi sono anche altri significati di assorbimento:
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=14 dicembre 2011}}
it	|CodiceNazione =
it	== Eventi ==
it	* Saint-Félix (Allier) - comune francese
it	I campionati europei di atletica leggera sono un evento organizzato dalla European Athletic Association.
it	Dal 2004 Giovanni di Lorenzo dirige il prestigioso settimanale tedesco Die Zeit. Inoltre, è coeditore del quotidiano Der Tagesspiegel e conduttore del talkshow 3 nach 9 dell'emittente regionale Radio Bremen.
it	Il monumento all'Indiano è un monumento in pietra che si trova in fondo al Parco delle Cascine di Firenze.
it	Aubas è un comune francese di 623 abitanti situato nel dipartimento della Dordogna nella regione dell'Aquitania.
it	Cavareno (Ciavaren in nonesQuaresima, Enrico (1964; rist. 1991).
it	Nel 1842 pubblicò una History of Europe dallo stile tronfio e pesantemente gravata dalle idee reazionarie dello storico.
it	Lion-Mane è un personaggio dei fumetti DC Comics. Creato da Gardner Fox e Murphy Anderson, è un supercriminale comparve per la prima volta in Hawkman (Vol.
it	Roma, ITA
it	Per fiction (termine inglese, letteralmente in italiano "finzione", dal latino fingere, "formare", "creare") si intende la narrazione di eventi immaginari, in netto contrasto con la narrazione di eventi reali.
it	La locuzione latina fumus boni iuris, in italiano «parvenza di buon diritto», indica un requisito necessario per ottenere l'ammissione a determinati benefici (ad esempio, il patrocinio a spese dello Stato) o la pronuncia di determinati provvedimenti del giudice (ad esempio, i cosiddetti provvedimenti cautelari).
it	Lehliu è un comune della Romania di 2.848 abitanti, ubicato del distretto di Călăraşi, nella regione storica della Muntenia.
it	Cours-la-Ville è un comune francese di 4.013 abitanti situato nel dipartimento del Rodano della regione del Rodano-Alpi.
it	==Biografia==
it	|CodiceNazione =
it	La Serpollet è stata una Casa automobilistica francese attiva dal 1899 al 1907.
it	La stazione di Marino ( in inglese britannico Marino railway station) è una stazione ferroviaria che fornisce servizio a Ballycultra, contea di Down, Irlanda del Nord. Attualmente l'unica linea che vi passa è la Belfast-Bangor.
it	== Televisione ==
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=24 marzo 2012}}
it	Considerato fra i più importanti e influenti artisti del XX secolo, nella sua lunga attività si occupò di pittura (attraversando le correnti del fauvismo e del cubismo), fu animatore del dadaismo e del surrealismo, e diede poi inizio all'arte concettuale, ideando il ready-made e l'assemblaggio.
it	== Località ==
it	Foz do Iguaçu è una microregione del Paraná in Brasile, appartenente alla mesoregione di Oeste Paranaense.
it	Clutching at Straws è il quarto studio album della band di rock progressivo Marillion, pubblicato nel 1987. È l'ultimo lavoro con Fish.
it	Gokkun è un termine di origine giapponese, con cui in pornografia si indica l'ingestione dello sperma.
it	Ingatestone è un paese di 4.504 abitanti della contea dell'Essex, in Inghilterra.
it	|Passaporto =
it	L'edizione 1923 della Úrvalsdeild karla vide la vittoria finale del Fram.
it	|CodiceNazione =
it	Fiorì intorno alla metà del IV secolo a.C.
it	|Disciplina= Calcio a 5
it	|CodiceNazione =
it	Sartana non perdona (Sonora) è un film del 1968, diretto da Alfonso Balcázar.
it	|statocons=LC
it	La chiesa della Natività di Maria è un edificio religioso di Castelbuono, matrice nuova del paese.
it	Bergisch Gladbach è una città di 110.217 abitanti della Renania Settentrionale-Vestfalia, in Germania.
it	thumb|right|250px|Libretto del 1911 dell'operetta"Die romantische Frau"
it	951 Gaspra è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 12,2 km. Scoperto nel 1916, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,2094488 UA e da un'eccentricità di 0,1740047, inclinata di 4,10252° rispetto all'eclittica.
it	==Biografia==
it	La Waggon- und Maschinenbau AG, nota anche con la sigla WUMAG, è stata, dal 1921 al 1945, la ragione sociale di un'azienda meccanica tedesca attiva nella produzione di rotabili ferroviari, motori, turbine ed altri tipi di costruzioni meccaniche con sede a Görlitz
it	thumb|right|Voivodato di Jelenia Góra
it	*Oltre l'amore, film diretto da Enrico Morosini (1918)
it	Con il termine TGV, dal francese Train à Grande Vitesse (treno a grande velocità), viene definita una famiglia di convogli a trazione elettrica di concezione francese, progettati dalla SNCF, Société nationale des chemins de fer français (Società nazionale delle ferrovie francesi), in collaborazione con la società costruttrice Alstom (GEC-Alsthom). Per traslazione con il termine TGV si intende anche il servizio ferroviario ad alta velocità francese.
it	2190 Coubertin è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1976, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,4705514 UA e da un'eccentricità di 0,0904114, inclinata di 0,82821° rispetto all'eclittica.
it	|genere4 = Nu metal|registrato = 1999 - 2000
it	La vuole lui... lo vuole lei è un film del 1967 diretto da Mario Amendola sotto lo pseudonimo di Jacobs Irving.
it	==Biografia==
it	Elizabeth Weir è un personaggio immaginario della serie televisiva fantascientifica di Stargate Atlantis. Il personaggio è interpretato da Torri Higginson, anche se quando è stato introdotto in Stargate SG-1 era interpretato da Jessica Steen.
it	Dolní Věstonice è un villaggio del sud della Moravia (Repubblica Ceca).
it	Il litopone è un pigmento, di colore bianco, costituito da un miscuglio di solfato di bario BaSO4 e di solfuro di zinco (ZnS). È impiegato come costituente di vernici, colori e smalti bianchi, ma anche per inchiostri e cosmetici.
it	|Altezza = 201
it	|nota genere2 =
it	I naufragi della flotta romana avvenuti nel corso della prima guerra punica furono fattori determinanti per lo svolgimento delle attività belliche e lo svilupparsi della guerra stessa.
it	Il campionato del mondo di scacchi 1966 vide affrontarsi il campione in carica Tigran Petrosian e Boris Spassky. Petrosian difese il titolo vincendo 12,5-11,5; la sfida si svolse a Mosca tra il 9 aprile e il 9 giugno.
it	Un liquido di Fermi è un liquido quantistico costituito da fermioni che assume determinate caratteristiche fisiche quando la temperatura è sufficientemente bassa. L'interazione tra le particelle del sistema non sono necessariamente piccole (come gli elettroni in un metallo).
it	Controparte femminile del Pokémon Volbeat. Tramite allevamento può produrre uova sia di Illumise che di Volbeat.
it	Il volo della martora è una raccolta di ventisei racconti dello scrittore friulano Mauro Corona, alcuni dei quali già pubblicati in date diverse su Il Gazzettino di Pordenone.
it	==Biografia==
it	Aubigné-Racan è un comune francese di 2.112 abitanti situato nel dipartimento della Sarthe nella regione della Loira.
it	|CodiceNazione =
it	Wayne Arthurs
it	La Triennale di Milano raccoglie una collezione di opere di design e molte esposizioni temporanee di design ed arte moderna. È ospitata nel Palazzo dell'Arte di parco Sempione e, dal 2006, anche nella sede TBVS nel quartiere Bovisa.
it	A Broby bro, Uppland, Svezia, si possono visitare sei pietre runiche facenti parte del gruppo di monoliti identificati come le Pietre runiche di Jarlabanke. Questi monoliti sono siti lungo la strada, ma alcuni di essi, U 136, U 137 e U 135, sono stati spostati di qualche metro per preservarli da eventuali danneggiamenti provocati dal traffico automobilistico.
it	== Biografia ==
it	thumb|right|300 px|Rappresentazione dell'assedio di Costantinopoli nel manoscritto francese, Voyages d'Outremer
it	|Altezza = 183
it	==Bambino prodigio==
it	Belaja Gora () è una città situata nell'Oblast' di Arcangelo, nella Russia nordoccidentale. La città fa parte dell'insediamento rurale Municipal'noe obrazovanie Emeckoe, che si trova nel distretto Cholmogorskij rajon.
it	Horley è una cittadina di 21.232 abitanti della contea del Surrey, in Inghilterra.
it	Tra il 1823 e il 1831 realizza una serie di viaggi, soprattutto al nell'Oceano meridionale e le isole del Pacifico , che vengono registrati in una memoria colorato Un racconto di quattro viaggi. Reputazione Morrell ha tra i suoi coetanei era per falsità e fantasia, e afferma nella sua parte di fantasmi scritta conto, in particolare quelli relativi alle sue esperienze Antartide, sono state contestate da geografi e storici.
it	Con Insurrezione islamica nel Maghreb si intende l'insieme delle operazioni di gruppi che si rifanno al terrorismo islamista nel territorio del Maghreb e del Sahel, nell'Africa Nord-Occidentale, negli anni dal 2001 in poi.
it	thumb|right|430px|Contee della Pennsylvania
it	Delirio d'amore è un film del 1977, diretto dal regista Tonino Ricci.
it	==Biografia==
it	Luxémont-et-Villotte è un comune francese di 482 abitanti situato nel dipartimento della Marna nella regione della Champagne-Ardenne.
it	L'isola dei morti è un romanzo di Valerio Massimo Manfredi del 2002.
it	Aghios Nikolaos (in greco: Σταθμός Αγίου Νικολάου) è una stazione della linea 1 della metropolitana di Atene.
it	|CodiceNazione =
it	Sainte-Marie-d'Alvey è un comune francese di 140 abitanti situato nel dipartimento della Savoia della regione del Rodano-Alpi.
it	|CodiceNazione =
it	Sonic the Hedgehog 2 è un videogioco a piattaforme prodotto da SEGA nel 1992. Si tratta di una versione per Master System e Game Gear del gioco omonimo per Mega Drive.
it	L'edizione 1993-94 della Bundesliga vide la vittoria finale dell'Austria Salisburgo.
it	|CodiceNazione =
it	"Ritratto di Paul Guillaume" è un dipinto ad olio su tela di cm 105 x 75 realizzato nel 1915 del pittore italiano Amedeo Modigliani.
it	|ICD10=
it	Infiammazione limitata al retto e al sigma.
it	L'illusione finanziaria rappresenta l'inesatta sensazione avuta dai contribuenti dell'effettivo carico impositivo di determinati tributi.
it	Beveren
it	Nella stagione 2004-2005 la Promozione era settimo livello del calcio italiano (il secondo livello regionale).
it	Jézeau è un comune francese di 123 abitanti situato nel dipartimento degli Alti Pirenei nella regione del Midi-Pirenei.
it	Il lorichetto iridato (Psitteuteles iris Temminck, 1835) è un uccello della famiglia degli Psittacidi.
it	Metanoia è un raro singolo della band americana MGMT. La canzone era sta precedentemente usata come b-side del primo singolo della band Time to Pretend.
it	Il campionato di Eccellenza Trentino-Alto Adige 1998-1999 è stato l'ottavo organizzato in Italia. Rappresenta il sesto livello del calcio italiano.
it	Combinator e uno dei moduli che compongono il rack virtuale di Reason.
it	* Fabio Ferrari (fisico)
it	La Femme Musketeer (Musketeers) è un film del 2004 diretto da Steve Boyum, con Gerard Depardieu, Michael York, Nastassja Kinski e
it	La chiesa di Santa Maria Regina dei Cuori è una chiesa di Roma, nel rione Ludovisi, in via Sardegna, ad angolo con via Romagna.
it	Panguitch è una città, capoluogo della Contea di Garfield nello Utah.
it	Codemasters (inizialmente Code Masters) è un'azienda britannica produttrice e distributrice di videogiochi. La società è una delle più antiche produttrici di videogiochi britanniche.
it	Servì sotto il governatore di Rumelia e comandò l'esercito ottomano nella Guerra ottomano–mamelucca del 1485–1491, ma fu sconfitto ad Adana nel 1488.
it	|Sesso = M
it	di lunga data
it	La J. League Cup 2001 (o Coppa Yamazaki Nabisco 2001), la Coppa di Lega nipponica di calcio, venne vinta dai Yokohama F.
it	L'unione di comuni Unione dei Comuni del Lacerno e del Fibreno è un ente locale sovracomunale, con autonomia statutaria, che riunisce cinque comuni contigui di Broccostella, Campoli Appennino, Fontechiari, Pescosolido e Posta Fibreno, ubicati nell’estremità orientale della provincia di Frosinone, al confine con la provincia de L’Aquila.
it	Eta Corvi (Eta Crv, η Corvi, η Crv) è una stella bianco-gialla di classe F situata nella costellazione del Corvo, di magnitudine apparente +4,31. Si trova a 59 anni luce dal sistema solare.
it	Il Monte Algido (detto in latino Mons Algidus) è l'antica denominazione della zona montagnosa dei colli Albani posta fra Velletri e il Tuscolo e che attualmente prende il nome di Monte Artemisio.
it	== Nascita ==
it	==Vita e opere==
it	|Nomeregione=
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=17 dicembre 2011}}
it	Intervallo è una parola che assume differenti significati a seconda del contesto:
it	Verfeuil è un comune francese di 554 abitanti situato nel dipartimento del Gard nella regione della Linguadoca-Rossiglione.
it	==Biografia==
it	Le Elezioni federali in Germania Ovest del 1972 si tennero il 19 novembre.
it	| dec =
it	Italia
it	è il nono film d'animazione basato sul manga e anime Shin Chan. Come per gli altri film basati sulla serie, non esiste un'edizione italiana del lungometraggio.
it	Cara Black Liezel Huber
it	Fool è un brano musicale del 2004 pubblicato dalla cantante colombiana Shakira estratto come singolo dall'album Laundry Service per il solo mercato brasiliano.http://www.
it	|Altezza=
it	Torre Veneri è una torre costiera del Salento, posta lungo il litorale del comune di Lecce.
it	== Classifica finale ==
it	== Biografia ==
it	|CodiceNazione =
it	==Biografia==
it	Danae è un dipinto ad olio su tela di cm 135 x 152 realizzato nel 1554 dal pittore italiano Tiziano Vecellio.
it	|CodiceNazione =
it	thumb|right|Modello 3D di un dadao
it	|scartamento = 1435 mm
it	In informatica, Image è un oggetto messo a disposizione dal DOM XML per la gestione delle immagini. Esso dispone di molte proprietà ed eventi che permettono un'interazione con l'utente molto ampia.
it	Il 18 e il 19 dicembre 2005 si è tenuto un Referendum costituzionale nella Repubblica Democratica del Congo per approvare la nuova costituzione elaborata dal parlamento provvisorio. La costituzione elaborata dal parlamento provvisorio è stata approvata dall’84,31 % dei votanti (affluenza del 62,0%), nonostante il boicottaggio dell’UPDS di Etienne Tshisekedi, uno dei principali partiti di opposizione della società civile congolese.
it	,
it	Cliodinamica è una nuova area di ricerca multidisciplinare incentrata sulla modellizzazione matematica delle dinamiche storiche. Peter Turchin.
it	Alban è un comune francese di 1.049 abitanti situato nel dipartimento del Tarn nella regione del Midi-Pirenei.
it	The Best of Mandy Moore è il primo Greatest Hits della cantante statunitense Mandy Moore uscito nel 2004.
it	4888 Doreen è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1981, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,3499951 UA e da un'eccentricità di 0,0169644, inclinata di 4,05853° rispetto all'eclittica.
it	Il Sivapithecus (precedentemente noto anche come Ramapithecus) è un genere estinto di primati. Resti fossili attribuiti a questo genere, databili da 12,5 a 8,5 milioni di anni fa (Miocene), sono stati rinvenuti sin dal XIX secolo nello Shivalik, regione montuosa situata tra India e Pakistan.
it	Il castello Aghinolfi è situato sopra il paese di Montignoso, cinque chilometri a sud della città di Massa. Dal nome del castello si può dedurre la sua chiara origine longobarda ed è infatti dimostrato che la zona in cui si trova apparteneva in passato a tale corona.
it	|Altezza = 200
it	Lubrín è un comune spagnolo situato nella comunità autonoma dell'Andalusia.
it	thumb|Immagine al [[microscopio di un corpo albicante umano]]
it	è un comune dell'Ungheria di 1.599 abitanti (dati 2008) situato nella provincia di Baranya, nella regione Transdanubio Meridionale.
it	La stazione Asuka (in giapponese あすか基地) era un'installazione antartica giapponese.
it	è un manga shōnen realizzato da Natsumi Mukai.
it	|Aggiornamento abitanti = 2009
it	Kjaz'meš () è una città situata nell'Oblast' di Arcangelo, nella Russia nordoccidentale. La città fa parte dell'insediamento rurale Municipal'noe obrazovanie Emeckoe, che si trova nel distretto Cholmogorskij rajon.
it	La squadra tedesca di Fed Cup rappresenta la Germania nella Fed Cup, ed è posta sotto l'egida della Deutscher Tennis Bund.
it	Ricardo Mello
it	Narasingapuram può riferirsi a:
it	|Aggiornamento abitanti = 2007
it	Fu Magister Militum del Ducato di Venezia per l'anno 741.
it	== Codici ==
it	è un seinen giapponese realizzato da Haruka Ogataya in formato yonkoma. Il manga è stato pubblicato sulla rivista Moeyon di Futabasha dal 9 luglio 2004 all'ottobre del 2005, per poi passare sulla rivista Comic High!
it	Assieme ad Hans Leo Hassler, è stato tra i più importanti e prolifici compositori della Germania meridionale nel periodo compreso tra la fine del XVI secolo e l'inizio del XVII.
it	Glimmer può riferirsi a:
it	| gruppo sanguigno = AB
it	Kuivilla susta è il primo singolo tratto dall'album omonimo dalla cantante finlandese Kristiina Brask.
it	|Disciplina = Calcio
it	|CodiceNazione =
it	Heemsen è un comune di 1.735 abitanti della Bassa Sassonia, in Germania.
it	Glückstadt è un comune tedesco del circondario di Steinburg, nella regione dello Schleswig-Holstein. Ha circa 11.
it	L'Associazione Atletica dei Piccoli Stati d'Europa (Athletic Association of Small States of Europe, AASSE) è una organizzazione di federazioni di atletica leggera facenti parte dell'Associazione di Atletica Europea (European Athletic Associacion, EAA) e di Paesi con meno di un milione di abitanti.
it	|luogo di nascita = Parigi, Francia
it	|ospiti =
it	I Karma sono un gruppo milanese degli anni novanta, fanno parte del panorama grunge italiano e si caratterizzano per le loro sonorità etniche e psichedeliche.
it	La Terza Divisione 1930-31 è stato il V ed ultimo livello del XXXI campionato italiano di calcio, il secondo a carattere regionale.
it	La è una delle linee della Metropolitana di Tokyo, posseduta e gestita dall'operatore Tokyo Metro.
it	== Anno ==
it	2369 Chekhov è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1976, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,7836091 UA e da un'eccentricità di 0,0448384, inclinata di 2,63404° rispetto all'eclittica.
it	La chiesa di San Frediano è un edificio sacro che si trova in località Sassi a Molazzana.
it	|CodiceNazione=
it	L'elenco delle classifiche del campionato italiano di pallacanestro comprende i primi tre livelli del settore maschile e i primi due di quello femminile.
it	Saratoga può riferirsi a:
it	Lotta con il ring name di The Sheik
it	2655 Guangxi è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1974, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 3,1916233 UA e da un'eccentricità di 0,1582485, inclinata di 17,17674° rispetto all'eclittica.
it	|Aggiornamento abitanti = 2009
it	== Anno ==
it	Il golimumab (nome commerciale Simponi) è un anticorpo monoclonale di tipo umano, con attività immunosoppressiva che viene utilizzato per il trattamento di forme moderaate e severe diartrite reumatoide, artrite psoriasica e spondilite anchilosante.
it	Ottersweier è un comune tedesco di 6.385 abitanti, situato nel land del Baden-Württemberg.
it	|declinaz=
it	Heartbreak Hotel è il titolo di:
it	Il Cimitero di Poggioreale è il principale cimitero della città di Napoli e tra i maggiori in Europa.
it	Ion Ţiriac Guillermo Vilas
it	La provincia di Contumazá è una delle 13 province della regione di Cajamarca nel Perù. Il capoluogo è la città di Contumazá
it	Dausenau è un comune di 1.305 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
it	Manutenzione è la scienza che finalizza le attività umane ad un impiego economico e sostenibile delle risorse, nella progettazione e nella gestione dei sistemi antropizzati e nella conservazione dei sistemi naturali.
it	Credicard Hall è un teatro della città di São Paulo, in Brasile. E' stato aperto nel settembre del 1999, con una capacità di 8.
it	right|300px|thumb|Rappresentazione schematica dei nervi toracici
it	11191 Paskvić è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1998, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,8904373 UA e da un'eccentricità di 0,0755320, inclinata di 2,16597° rispetto all'eclittica.
it	-----
it	Il Libro del Paradiso fa parte di quei testi della religione dell'antico Egitto destinati ad accompagnare il defunto nel suo viaggio nell'aldilà per consentirgli di "vivere" ancora nel mondo ultraterreno.
it	|scartamento = 1435 mm
it	Antenna 3 Palermo nasce nel Settembre 1986 come emittente del gruppo TRM nonché tv associata al notissimo circuito Junior Tv.
it	|CodiceNazione =
it	Crossover è un termine di derivazione anglofona che significa "accavallare". Con esso ci si può riferire a:
it	Siemens-Schuckertwerke Bramo BMW
it	Diebling è un comune francese di 1.673 abitanti situato nel dipartimento della Mosella nella regione della Lorena.
it	Heironeous è una divinità immaginaria del gioco di ruolo Dungeons & Dragons. Heironeous ha le sembianze di un uomo alto dai capelli castani, gli occhi ambrati e la pelle bronzea.
it	|superordine=
it	L'isotiocianato di allile è il composto organosolforato di formula CH2CHCH2NCS. Questo liquido oleoso è responsabile del sapore piccante della senape, del rafano e del wasabi.
it	Jill Hetherington Hélène Pelletier
it	==La giovinezza e l'attività anti-borbonica==
it	|CodiceNazione =
it	La Williams FW22 è una vettura di Formula 1, con cui la scuderia britannica affronta il campionato 2000.
it	Lagoa Vermelha è un comune di 27.434 abitanti (2007) dello stato del Rio Grande do Sul in Brasile.
it	Bicaz è un comune della Romania di 1.174 abitanti, ubicato nel distretto di Maramureş, nella regione storica della Transilvania.
it	== Biografia ==
it	|Altezza= 173
it	Brione (Breó o Briù in dialetto brescianoToponimi in dialetto bresciano) è un comune italiano di 714 abitanti della provincia di Brescia.
it	Batak (in bulgaro Батак) è una città bulgara situata nella Regione di Pazardžik. Batak è un centro comunale che oltre alla città omonima comprende altri 2 villaggi: Fotinovo e Nova Mahala con una popolazione totale di 7.
it	Durandé è un comune di 6.932 abitanti dello stato del Minas Gerais in Brasile.
it	Nella Bibliotheca historica di Diodoro Siculo, si ricorda che arrivò al potere con ogni sorta di sopruso, tra cui tradimenti e assassini. Fu uno stretto collaboratore di Sosistrato e con lui condusse una campagna al fianco dei crotonesi contro i bruzi e l'assedio a Rhegium.
it	Nipote del doge Tommaso di Campofregoso, eletto alla carica dogale per ben tre volte, poche sono le informazioni storiche sulla sua vita. Dagli storici viene ricordato come "uomo di alto valore" anche a seguito di un episodio che lo vide, all'età di trent'anni, contrapporsi con la vittoria contro la nobile famiglia dei Visconti per il controllo del castello di Voltaggio.
it	Villalba del Alcor è un comune spagnolo di 3.510 abitanti situato nella comunità autonoma dell'Andalusia.
it	e lessicografo
it	== Sigle ==
it	Estasi è un film del 1993 diretto da Maria Carmela Cicinnati e Peter Exacoustos.
it	Saluti e baci è un film del 1953 diretto da Maurice Labro e Giorgio Simonelli.
it	Domenica Disney è stato un contenitore di cartoni animati e programmi televisivi Walt Disney per ragazzi andato in onda su Rai 2 a partire dal 1991. Dal 2000 esisteva anche Sabato Disney.
it	thumb|250px|Alessandro Marchetti
it	Il Mycobacterium leprae (conosciuto anche come Bacillo di Hansen), è l'agente eziologico della lebbra. Il bacillo fu scoperto dal dottor Gerhard Armauer Hansen in Norvegia nel 1873.
it	Il Campionato di calcio della Repubblica Socialista Sovietica d'Estonia 1948 era la massima divisione del campionato estone ed era un campionato regionale sovietico. La vittoria finale andò al BLTSK che vinse il primo titolo della sua storia.
it	__TOC__
it	|Abitanti = 4354
it	Sangue è un tessuto fluido contenuto nei vasi sanguigni degli animali.
it	Landkreis Oldenburg
it	|immagine=
it	==Carriera==
it	Listeriaceae è una famiglia di batteri appartenente all'ordine dei Bacillales. Essa comprende due generi: Brochothrix e Listeria.
it	thumb|right|240px|Scene in a Brothel
it	==Biografia==
it	Il virus del vaiolo (in latino scientifico: Variola virus, in inglese: Smallpox virus) era l'agente responsabile del vaiolo umano, ormai scomparso in natura; era una specie di virus a DNA della famiglia dei Poxviridae, sottofamiglia Chordopoxvirinae, genere Orthopoxvirus.
it	La chiesa di Sant'Andrea è un edificio religioso situato nel comune di Sorano, presso la frazione di Montebuono. La sua ubicazione è in Piazza della Chiesa.
it	Tre navi della US Navy sono state battezzate Arizona. La prima fu varata quando l'Arizona era ancora parte del territorio del Nuovo Messico; la seconda quando l'Arizona era ancora un territorio non riconosciuto come stato; la terza, dopo che l'Arizona venne riconosciuto come il 48º Stato dell'Unione.
it	==Biografia==
it	== Biografia ==
it	Königsbrück è una città di 4.537 abitanti della Sassonia, in Germania.
it	==Biografia==
it	Tale Damis documentava in un diario quotidiano dichiarazioni ed atti del suo maestro; fu grazie alla raccolta di 97 codici che si preservarono le notevoli cronache delle esperienze di vita di Apollonio, che furono in seguito utilizzate da Flavio Filostrato per scriverne la celebre biografia che intitolò "La vita di Apollonio di Tiana".
it	Seon è un comune del Canton Argovia di 4.561 abitanti.
it	==Biografia==
it	|CodiceNazione=
it	Pantheon Nazionale può riferirsi a:
it	Divisione No. 3 può riferirsi a:
it	È nota per essere cindiana, ossia con padre indiano e madre cineseMichelle Saram - Istruzione, informazioni, fonti educazionali.
it	== Biografia ==
it	Autore e regista di Teatro di Figura. Nato a Cervia la notte di Natale del 1948, ha studiato filosofia e antropologia culturale a Firenze.
it	, ,
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=23 febbraio 2012}}
it	è una dei personaggi del fumetto e cartone animato italiano W.I.
it	L'attacco terroristico contro l'ambasciata israeliana in Argentina ha avuto luogo a Buenos Aires il 17 marzo 1992 ed ha causato 29 decessi e 242 feriti da esponenti di Hezbollah. L'attacco ha completamente distrutto la sede dell'ambasciata.
it	thumb|250px|Una [[Maserati Quattroporte: esempio di auto di segmento F di un marchio di lusso (F+)]]
it	|Superficie = 5.86
it	==Vita==
it	Cloud ("nuvola" in lingua inglese) può riferirsi a:
it	è uno dei personaggi della serie manga e anime Bleach di Tite Kubo.
it	Turn Up the Music è un brano musicale del cantante R&B statunitense Chris Brown, estratto come singolo dall'album Fortune. Il brano è stato scritto e prodotto da Harvey Mason, Jr.
it	Divenne celebre durante la Corsa all'oro del Klondike poiché contribuì in modo significativo a far rispettare la legge nei territori intorno al fiume Klondike.
it	Windmill Hill è il nome di un villaggio preistorico trincerato nei pressi di Avebury, città dello Wiltshire, che ha dato nome ad un'importante cultura diffusa nell'Inghilterra meridionale durante il Neolitico finale.
it	Originario di Cosoleto (Reggio Calabria) si laurea in lettere a Roma presso l'Università degli Studi La Sapienza, con una tesi su I Malavoglia di Verga e vince un dottorato di ricerca presso l'Università di Parigi I Panthéon-Sorbonne.
it	Abel Caballero può riferirsi a:
it	|CodiceNazione =
it	|Superficie =
it	Vasek Pospisil
it	Debutta come attrice nel 1987, interpretando un ruolo in un adattamento televisivo di Miss Marple al Bertram Hotel, opera di Agatha Christie. In seguito ha lavorato in varie produzioni televisive e cinematografiche britanniche fra cui Kiss Me Kate (1998), Family Affairs (2005) e Afterlife - Oltre la vita (2006).
it	|lingua = italiano
it	|CodiceNazione=
it	Il Gada Ale, detto anche Kebrit Ale, è lo stratovulcano più settentrionale della catena dell'Erta Ale in Dancalia. Con i suoi 287 metri di altezza è anche il più basso dei vulcani principali.
it	|regno=Animalia
it	Il domino è un gioco da tavolo che si svolge utilizzando una serie di tessere.
it	18787 Kathermann è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1999, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,4232505 UA e da un'eccentricità di 0,1982842, inclinata di 9,66212° rispetto all'eclittica.
it	|segretario =
it	Ha partecipato alla conquista di Siviglia nel 1248 e più tardi fu vassallo di Alfonso X di Castiglia. Muore combattendo contro il regno di Granada.
it	La Regia Marina ha avuto due unità con questo nome:
it	}}
it	Al Wakrah (arabo: الوكرة) è una municipalità del Qatar di 31.009 abitanti.
it	== Codici ==
it	==Biografia==
it	CSS/SSS Discoveries (since 2003)
it	La Quercia delle streghe (o Farnia delle streghe) è un albero monumentale di Capannori in provincia di Lucca. Si tratta di un esemplare di quercia (o farnia) appartenente alla specie quercus robur molto diffusa in tutta Europa.
it	Trillian è un client multi-protocollo per Windows creato da Cerulean Studios che permette di collegarsi a molteplici IM da un solo client come AIM, ICQ, MSN Messenger, Yahoo! Messenger, IRC, Novell GroupWise Messenger, Bonjour, XMPP e Skype (gli ultimi quattro solo con Trillian Pro che supporta plug-in addizionali).
it	Nella stagione 1976-1977 la Promozione era il quinto livello del calcio italiano (il massimo livello regionale). Qui vi sono le statistiche relative al campionato in Abruzzo.
it	Čerkasy (in ucraino: Черкаси; in russo: Черкассы) è una città situata nella parte centrale dell'Ucraina a circa 200 km a sud di Kiev, nell'Oblast' di Čerkasy e conta 290.700 abitanti (2007), l'attuale sindaco è Zaikin Denys, autore del noto libro "La Mia Unione Sovietica".
it	Heitor Pereira (o Heitor TP) (29 novembre 1957), è un compositore brasiliano che ha lavorato con i Simply Red, Elton John, Rod Stewart, k.d.
it	A Carrot Is as Close as a Rabbit Gets to a Diamond è una raccolta di brani musicali di Captain Beefheart & His Magic Band pubblicata dalla Virgin Records nel 1993.
it	|arbitri =
it	Strength & Loyalty, originariamente intitolato The Bone Thugs Story, è un album del gruppo musicale Midwest Rap Bone Thugs-n-Harmony, pubblicato l'8 maggio 2007 sotto le case discografiche Full Surface Records e Interscope Records.
it	Saint-André è un comune francese di 491 abitanti situato nel dipartimento della Savoia della regione del Rodano-Alpi.
it	Hamlet è un film del 2000 diretto da Campbell Scott e Eric Simonson.
it	Chionididae è una famiglia di uccelli caradriiformi a cui appartiene il solo genere Chionis. Vivono nelle regioni antartiche.
it	Balam
it	La Federazione calcistica di Haiti, ufficialmente Fédération Haïtienne de Football, fondata nel 1904, è il massimo organo amministrativo del calcio ad Haiti. Affiliata alla FIFA dal 1934 e alla CONCACAF dal 1961, essa è responsabile della gestione del campionato di calcio e della nazionale di calcio dell'isola.
it	==Biografia==
it	Silverstone - 19 luglio 1952 - 5th R.A.
it	Il Verdicchio dei Castelli di Jesi Spumante è un vino a Denominazione di Origine Controllata (DOC)Disciplinare di produzione prodotto nelle province di Macerata e di Ancona
it	Rauris è un comune di 3.104 abitanti del Salisburghese (Austria).
it	|immagine=
it	==Biografia==
it	|Altezza = 173
it	Couvertpuis è un comune francese di 90 abitanti situato nel dipartimento della Mosa nella regione della Lorena.
it	|Altezza = 165
it	La Contea di Perkins ( in inglese Perkins County ) è una contea dello stato del Dakota del Sud, negli Stati Uniti. La popolazione al censimento del 2000 era di 3 363 abitanti.
it	Di seguito viene mostrato l'elenco dei sindaci, podestà e commissari della città di Napoli, dal 1806 fino ad oggi.Tutti i Sindaci di Napoli dal 1800 ai nostri giorni e Sindaci di Napoli dal 1900
it	|CodiceNazione=
it	==Vita==
it	== Biografia ==
it	right|225px|Location of Bururi in Burundi
it	Il toponimo Jutiapa può riferirsi a diverse località:
it	La Classe Hauk (Falco) è una classe di vedette prodotte in Norvegia. Questa classe è stata progettata come sviluppo della classe Storm e della classe Snøgg.
it	Anna to the Infinite Power è un film del 1983, diretto da Robert Wiemer. È una storia di ambientazione fantascientifica.
it	== Biografia ==
it	Călăraşi può riferirsi a:
it	La nunziatura apostolica nelle Isole Cook è una rappresentanza diplomatica permanente della Santa Sede nelle Isole Cook fondata il 14 luglio 2001. La sede è a Avarua.
it	Nipoã è un comune di 3.615 abitanti (2006) dello stato di San Paolo in Brasile.
it	The Rose è un film del 1979 diretto da Mark Rydell.
it	Santa Coloma de Cervelló è un comune spagnolo di 5.557 abitanti, situato nella comunità autonoma della Catalogna.
it	In campo amministrativo, assicurativo e creditizio un plafond rappresenta l'importo limite di un fido bancario, di una carta di credito o di una di debito (bancomat); ad esempio il plafond di una carta di credito revolving (ricaricabile) è la somma di denaro caricata/depositata sulla stessa; in un bancomat è l'importo massimo prelevabile giornalmente. I plafond sono dunque gli impieghi finanziari che si hanno a disposizione a una certa data (su uno dei prodotti finanziari di cui sopra, per esempio).
it	Seconds può riferirsi a:
it	Cosmos Rockin è una canzone dei Queen + Paul Rodgers. È la prima traccia dell'album The Cosmos Rocks.
it	Coyviller è un comune francese di 133 abitanti situato nel dipartimento della Meurthe e Mosella nella regione della Lorena.
it	|Altezza = 193
it	Il tondo di Capodimonte è una piazza di Napoli, situata nel quartiere Stella alla fine del corso Amedeo di Savoia e all'inizio della via di Capodimonte.
it	Julie Halard-Decugis
it	Il museo di scienze naturali del Collegio San Francesco di Lodi nacque nel 1850 come museo del Collegio di Santa Maria degli Angeli di Monza, diretto dai Barnabiti. Chiusa la scuola all'inizio nel 1884, gran parte del materiale passò al collegio lodigiano.
it	|Disciplina = Ciclismo
it	==Biografia==
it	L'alano español è una razza di cani di origine spagnola. La razza non è riconosciuta dalla Fédération cynologique internationale, ma viene inserita fra le razze endemiche spagnole dal socio iberico della FCI, la Real Sociedad Canina de España Si veda la scheda sul sito della RSCE..
it	Frank Marshall può riferirsi a:
it	|Altezza=191
it	Nella sicurezza informatica l'attacco a un database è l'azione strettamente legata a qualsiasi soggetto (utente, programma, macchina) malintenzionato che attacca una banca dati e il relativo sistema.
it	Örs vezér tere è una stazione della metropolitana di Budapest.
it	Anjeux è un comune francese di 173 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Saona nella regione della Franca Contea.
it	Per tabulas è una locuzione in lingua latina che significa letteralmente: "attraverso gli scritti."
it	Il Borussia Mönchengladbach nella stagione 1966/67 si classificò all' 8º posto in Bundesliga con un totale di 12 vittorie, 10 pareggi e 12 sconfitte.
it	Il Teatro delle Rocce è un teatro all'aperto situato a Gavorrano, nel parco archeologico minerario.
it	Saint-Martin-lès-Seyne è un comune francese di 19 abitanti situato nel dipartimento delle Alpi dell'Alta Provenza della regione della Provenza-Alpi-Costa Azzurra.
it	==Biografia==
it	Il risiny è un dolce originario della Liguria, e precisamente della zona dell'entroterra di Alassio.
it	|regioni=
it	|Altezza = 191
it	Contea di Dallas o Dallas County è la denominazione delle seguenti contee degli Stati Uniti:
it	|registrato =
it	Uccidi o muori è un film del 1967 diretto da Tanio Boccia.
it	Il Chasselas è un vitigno a bacca bianca dall'origine molto discussa. Una versione narra che sia originario dell'antico Egitto, narrando circa 5000 anni di coltivazione.
it	|formula = C=18 | H=26 | Cl=1 | N=3 | O=3
it	Il Disueri è un fiume della Sicilia.
it	Vauxcéré è un comune francese di 112 abitanti situato nel dipartimento dell'Aisne della regione della Piccardia.
it	Silent Night, Deadly Night 2 è un film diretto da Lee Harry. È il sequel del film Natale di sangue.
it	20545 Karenhowell è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1999, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,3065585 UA e da un'eccentricità di 0,1197722, inclinata di 6,25994° rispetto all'eclittica.
it	Con San Raffaele ci si può riferire a:
it	|CodiceNazione =
it	Il racconto d'inverno (The Winter's Tale) è una tragicommedia o commedia romantica scritta dal drammaturgo inglese William Shakespeare nel 1611 circa. È stata tuttavia considerata a lungo, in passato, semplicemente una commedia o una tragedia a lieto fine.
it	L'Italian Baseball League 2009 ha avuto una stagione regolare di 42 partite con 3 incontri settimanali, un'andata e un ritorno. Le prime 4 squadre della classifica dopo la stagione regolare si sono affrontate in una semifinale in cui ogni squadra ha giocato 9 volte, sfidando 3 volte ciascuna avversaria.
it	L'arcidiocesi di Cali (in latino: Archidioecesis Caliensis) è una sede metropolitana della Chiesa cattolica. Nel 2006 contava 2.
it	Faceva parte di una famiglia molto numerosa e bene in vista nella società portoghese del tempo. Aveva un fratello ammiraglio di marina, grazie al quale poté prendere parte a diverse spedizioni scientifiche e descrivere nuove specie in diversi ambiti della zoologia.
it	250px|thumb|Palazzo Acciaiuoli
it	==Biografia==
it	Plößberg è un comune tedesco di 3.481 abitanti, situato nel land della Baviera.
it	== Biografia ==
it	L'edizione 1995-96 della Premier League vide la vittoria finale del Manchester United.
it	LAllegoria della Virtù è un dipinto a olio su tela (149x88 cm) di Correggio, databile al 1531 circa e conservato nel Museo del Louvre di Parigi. Si tratta di una delle ultime tele commissionate da Isabella d'Este per il suo studiolo, in coppia con l'Allegoria del Vizio.
it	|Altezza=
it	Dotsiko (in greco: Δοτσικό) è una ex comunità della Grecia nella periferia della Macedonia occidentale di 187 abitanti secondo i dati del censimento 2001.
it	La bandiera della Baschiria è stata adottata dal Parlamento della Repubblica il 6 luglio 1999.
it	Carmaux è un comune francese di 10.430 abitanti situato nel dipartimento del Tarn nella regione del Midi-Pirenei.
it	Donga è un toponimo dell'Africa occidentale che può riferirsi a:
it	Italian Sud Est è un film del 2003, diretto dalla Fluid Video Crew.
it	Knock on Wood è una canzone scritta da Eddie Floyd e Steve Cropper, pubblicata per la prima volta come 45 giri da Eddie Floyd nel 1966.
it	Esclavolles-Lurey è un comune francese di 565 abitanti situato nel dipartimento della Marna nella regione della Champagne-Ardenne.
it	|Disciplina = Ciclismo
it	Le gare di Pattinaggio di figura maschile ai XXI Giochi olimpici invernali si sono svolte il 16 (programma breve) e il 18 febbraio (programma libero) al Pacific Coliseum di Vancouver.
it	Il Gran Premio di San Marino di Formula 1 si disputava sul circuito intitolato a Enzo e Dino Ferrari situato a Imola (BO), a circa 100 km dai confini della piccola e montagnosa Repubblica di San Marino.
it	== Biografia ==
it	Lo stampaggio di materie plastiche permette la realizzazione di componenti in plastica mediante l'utilizzo di uno stampo.
it	La blue box (in italiano scatola blu) è uno dei primi strumenti storicamente usati negli Stati Uniti e in altri Paesi per il phreaking; si tratta di un dispositivo elettronico che emette segnali sonori (toni) di frequenza pura o risultanti dalla sovrapposizione di due sottotoni di frequenza distinta.
it	Durante il suo governo ha spostato la capitale del suo paese da Abidjan a Yamoussoukro e realizzato numerosi progetti di infrastrutture, tra i quali la Basilica di Nostra Signora della Pace di Yamoussoukro.
it	Vicino al Colosseo... c'è Monti è un cortometraggio documentaristico del 2008 diretto da Mario Monicelli.
it	|Sottodivisioni =
it	Il Dendropoma petraeum (Monterosato, 1884) è un mollusco gasteropode della famiglia dei Vermetidae.
it	Free Pascal (chiamato anche FPK Pascal od ancora FPC Pascal) è un compilatore Pascal multipiattaforma a codice sorgente aperto.
it	Østre Toten è il nome di un comune norvegese della contea di Oppland.
it	|abitanti = 1.574
it	==Biografia ==
it	Missione Seduzione è un docu-reality condotto da Lory Del Santo nel quale, in ogni puntata, viene raccontata la storia di una donna che non si piace più e vuole riconquistare il sex-appel perso al fine di piacere di più a se stessa e agli altri.
it	|numero_titolo = 2
it	|Disciplina = Ciclismo
it	La Senfter Holding AG è un'azienda italiana specializzata nella produzione di speck, bresaola, poi diversificata anche in altri settori come il turismo, la finanza, i trasporti ed il settore immobiliare.
it	L'aigialosauro (Aigialosaurus dalmaticus) è un rettile estinto appartenente agli squamati. Visse all'inizio del Cretaceo superiore (Cenomaniano – Turoniano, circa 100-95 milioni di anni fa).
it	Saint-Laurent è un comune francese di 805 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Savoia della regione del Rodano-Alpi.
it	My Heart Goes Bang (Get Me to the Doctor) è il quarto e ultimo singolo della band Dead or Alive estratto dal loro secondo album Youthquake.
it	La nano-ottica è una branca dell'ingegneria ottica che studia l'ottica a livello nanometrico.
it	thumb|right|200px|Via Chiatamone
it	Slevin - Patto criminale (Lucky Number Slevin) è un film del 2006 diretto da Paul McGuigan.
it	|CodiceNazione =
it	Marcel Felder
it	Donner può riferirsi a:
it	== Biografia ==
it	Primo Arsenale Tecnico Aeronavale di Yokosuka
it	Bad Blumau è un comune di 1.594 abitanti della Stiria (Austria).
it	|numero_titolo = 3
it	Everything I've Known è il quarto singolo dei Korn dal loro sesto album Take a Look in the Mirror. .
it	== Codici ==
it	|rettore = C. L.
it	La colonna vertebrale è una struttura anatomica caratteristica degli animali vertebrati (vertebrata), un subphylum dei cordati caratterizzato dal possedere una struttura scheletrica ossea e/o cartilaginea.
it	Genitore del bisavolo o della bisavola (cioè Trisavolo) . Nonno del nonno o della nonna
it	Il servo arbitrio è quel concetto filosofico e teologico secondo cui l'uomo non è libero nello scegliere. Secondo questo modo di pensare, infatti, l'uomo non può liberamente scegliere tra bene e male: egli è predestinato a compiere determinati atti.
it	Fu il Superiore della Chiesa polacco-cattolica tra il 1975 e il 1995 e Ordinario della Diocesi di Varsavia tra il 1966 e il 1996.
it	|CodiceNazione =
it	Cava Manara è un comune italiano di 6.600 abitantiDato Istat al 31/7/2010.
it	==Biografia==
it	Il modello di Lorentz-Drude fornisce una trattazione di base sul comportamento delle onde elettromagnetiche nei mezzi materiali. Il modello, pur risalendo agli inizi del XX secolo, è tuttora spendibile perché fornisce buoni risultati.
it	La cultura laziale fu una cultura protostorica sviluppatasi nel territorio del Lazio centro-meridionale tra la tarda età del bronzo e la prima età del ferro (X - VIII secolo a.C.
it	[Berlin U-Bahn S-Bahn Sansculotte.jpg|thumb|right|250px|Rete berlinese di S-Bahn] e [[U-Bahn]]
it	Baraban, gruppo storico della scena folk italiana, è unanimemente considerato una delle più qualificate band di musica popolare italiana.
it	Easter è il terzo album della cantautrice statunitense Patti Smith, pubblicato nel 1978 per l'etichetta discografica Arista Records.
it	Il Distretto di Komo-Magarima , in inglese Komo-Magarima District, è un distretto della Papua-Nuova Guinea appartenente alla Provincia degli Altopiani del Sud. Ha una superficie di 3.
it	Il distretto di Basarabeasca è uno dei 32 distretti della Moldavia, il capoluogo è la città di Basarabeasca.
it	Tuileries è una stazione situata sulla Linea 1 della Metropolitana di Parigi; prende il nome dal Palazzo delle Tuileries.
it	Alfred Bohren
it	L'esarcato apostolico di Macedonia (in latino: Exarchatus Apostolicus Macedoniaensis) è una sede della Chiesa cattolica immediatamente soggetta alla Santa Sede. Nel 2009 contava 15.
it	La weloganite è un minerale.
it	thumb|300px|Illustrazione di una omotopia H fra due curve, \gamma_{0} e \gamma_{1}
it	== Biografia ==
it	Zuñeda è un comune spagnolo di 80 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	Galatina (San Pietro in Galatina fino al 1861, in griko As PètroDon Mauro Cassoni: Griko-Italiano, Vocabolario. Lecce 1999) è un comune italiano di 27.
it	GlaBotKi (da "Gladbeck, Bottrop, Kirchhellen") era il nome non ufficiale con cui era indicata la città tedesca di Bottrop (Renania Settentrionale-Vestfalia) dopo l'annessione della città di Gladbeck e del comune di Kirchhellen.
it	|Altezza = 189 Pro Cycling Team Ian Stannard|accesso=18 dicembre 2011|lingua=en|editore=www.teamsky.
it	Maggiore del Regio esercito, partecipò alla Prima guerra mondiale. Morì nella difesa della zona di Trambileno, nel Trentino, al comando del 17º Gruppo batterie alpine.
it	==Biografia==
it	Il Cantone di Saintes-Maries-de-la-Mer è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Arles.
it	== Codici ==
it	Gotha è una città di 45.736 abitanti della Turingia, in Germania.
it	Decima Edizione, (Core Set - Tenth Edition in inglese), è la decima edizione del set base, del gioco di carte collezionabili Magic: l'Adunanza, edito da Wizards of the Coast, in vendita in tutto il mondo dal 14 luglio 2007.
it	Ardimentoso può riferirsi a:
it	Dopo la laurea al Politecnico di Milano nel 1970 è stato Direttore Generale del Centro Studi sui Sistemi di Trasporto all'interno del Gruppo FIAT prima di entrare nelle Ferrovie dello Stato con ruoli dirigenziali. Nel 2000 è uscito da FS per dare vita alla Rail Traction Company, di cui ha conservato la carica di amministratore Delegato fino a giugno 2008.
it	La stagione 1980 del Campionato europeo di Formula 2 si disputò sulla lunghezza di 12 gare. La serie venne vinta dal pilota britannico Brian Henton su Toleman TG280-Hart.
it	Nato in Belgio, cresciuto a Leningrado. Nel 1934 si laureò in Ingegneria Meccanica presso l’istituto di Charlottenburg di Berlino.
it	==Vita==
it	Si è occupato di letteratura poliziesca destinata ad un pubblico giovanile, oltre che di educazione, scrivendo numerosi saggi e romanzi gialli, tra cui spiccano il giallo storico Meminisse iuvabit. Una storia del 23 a.
it	Várzea do Poço è un comune di 6.637 abitanti (2006) dello stato di Bahia in Brasile.
it	La pubertà è un dipinto del pittore espressionista Edvard Munch. Il soggetto è una adolescente, nuda, seduta che con le mani copre la zona pubica.
it	==Opere==
it	== Biografia ==
it	|-
it	Kelso, Washington
it	|Suddivisione2 =
it	==Biografia==
it	9927 Tyutchev è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1981, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,2167241 UA e da un'eccentricità di 0,2440242, inclinata di 6,02962° rispetto all'eclittica.
it	Nata a Seul, Corea del Sud, emigrò negli Stati Uniti nel 1993 per iniziare una carriera di allenatrice di tennis, ma il suo inglese non era sufficiente per riuscire ad ottenere il certificato per insegnare.
it	Mirabello Sannitico è un comune di 2.115 abitanti, sorge a 600 metri s.
it	La Geometria computazionale è la branca dell'Informatica che studia le strutture dati e gli algoritmi efficienti per la soluzione di problemi di natura geometrica e la loro implementazione al calcolatore.
it	Wagenhoff è un comune di 1.158 abitanti della Bassa Sassonia, in Germania.
it	Ha debuttato nel 1980 doppiando nel cartone animato Gaiking, il robot magnetico il personaggio Black Darius. Negli anni seguenti ha proseguito l'attività doppiando numerose pellicole cinematografiche e televisive, nonché serie televisive e cartoni animati.
it	Le Colline di Vértes (ungherese: Vértes-hegység) sono dei rilievi di modesta altezza che si trova in Ungheria nella parte settentrionale del Transdanubio, tra la Selva Baconia ed i Monti Gerecse. Le colline più alte sono il Nagy-Csákány (487 m) e il Körtvélyes (480 m).
it	Charbonnières è un comune francese di 263 abitanti situato nel dipartimento dell'Eure-et-Loir nella regione del Centro.
it	Il Colli Etruschi Viterbesi bianco è un vino DOC la cui produzione è consentita nella provincia di Viterbo.
it	The Fiddle's Requiem è un cortometraggio muto del 1911 diretto da Sidney Olcott e sceneggiato da Gene Gauntier.
it	Bandeira è un comune di 5.337 abitanti dello stato del Minas Gerais in Brasile.
it	La selezione ecologica (o selezione ambientale) é quel meccanismo evolutivo operante sugli organismi viventi che non comprende la selezione sessuale, pertanto prende anche il nome di selezione asessuale Darwin, Charles & Huxley, Julian (2003). The Origin of Species.
it	Oltre ad aver prettamente lavorato per la televisione inglese ha vinto il BAFTA alla migliore attrice non protagonista per Pranzo reale accanto a Maggie Smith.
it	|CodiceNazione =
it	Esistono due comuni francesi con questo nome
it	Clairy-Saulchoix è un comune francese di 394 abitanti situato nel dipartimento della Somme nella regione della Piccardia.
it	== Biografia ==
it	Central Park (letteralmente "parco centrale") è un celebre parco cittadino di New York. Il nome può riferirsi anche ad altre cose:
it	== Sigle ==
it	C'è qualcuno che ride è una delle più famose e controverse novelle di Luigi Pirandello. Fu pubblicata nelle Novelle per un anno.
it	|numero_titolo = 2
it	Fu vir clarissimus, corrector (governatore) dell'Acaia nel 285/286,PLRE, sulla base di (Atene). poi praefectus urbi di Roma dal 290 al 18 febbraio 291.
it	|CodiceNazione =
it	Il Monte d'Oro (in còrso Monte d'Oru - 2.389 m s.
it	|provincia=
it	|CodiceNazione =
it	Wallace Breen è uno dei personaggi più importanti della serie di videogiochi Half-Life. Nello specifico è l'antagonista principale del capitolo della saga Half-Life 2, in quanto despota e dittatore della Terra.
it	Parrocchia di Saint Peter può riferirsi a:
it	*Vire (Calvados) è un comune francese.
it	Morcín è un comune spagnolo di 2.964 abitanti situato nella comunità autonoma delle Asturie.
it	Una carezza è un singolo di Zucchero pubblicato il 28 novembre 2008 dalla Polydor ed estratto dall'album Live in Italy (pubblicato qualche mese prima) e dedicato alla madre.
it	Il padre apparteneva all'ordine dei Segretari della Repubblica e faceva il diplomatico.
it	Questa voce raccoglie i personaggi dei fumetti DC Comics, ricorrenti principalmente nelle storie con protagonista Batman.
it	|Passaporto=
it	|Stato =
it	Le fontane di Roma è un poema sinfonico di Ottorino Respighi, composto nel 1916.
it	|genere2 = Alternative metal
it	Le società di capitali sono società definite tali in quanto in esse l'elemento del capitale ha una prevalenza concettuale e normativa rispetto all'elemento soggettivo rappresentato dai soci. La partecipazione dei soci al capitale sociale può essere rappresentata da azioni o da quote a seconda della specifica tipologia societaria.
it	Gigny-Bussy è un comune francese di 258 abitanti situato nel dipartimento della Marna nella regione della Champagne-Ardenne.
it	|CodiceNazione =
it	|Altezza = 203
it	|superficie = 266
it	Il tempio di Evora è un tempio romano periptero esastilo (con sei colonne sulla fronte), costruito in epoca augustea nella città di Évora (Ebora Cerealis e con Cesare Liberalitas Julia), nell'attuale Portogallo e anticamente nella provincia romana di Lusitania.
it	Bomy è un comune francese di 599 abitanti situato nel dipartimento del Passo di Calais nella regione del Nord-Passo di Calais.
it	Il Freisa di Chieri frizzante è un vino DOC la cui produzione è consentita nella provincia di Torino.
it	Allievo di Christian Gottlob Heyne, Wolf studiò a Göttingen come studiosus philologiae. Nel 1795 pubblicò i "Prolegomena ad Homerum", fondamentali per l'analisi dei poemi omerici e per la nascita della filologia storica.
it	Saint-André-de-Rosans è un comune francese di 155 abitanti situato nel dipartimento delle Alte Alpi della regione della Provenza-Alpi-Costa Azzurra.
it	Il Villino Berlingieri è un edificio di Napoli, ubicato in via Petronio a Santa Lucia.
it	Gli Ziridi () furono una dinastia berbera, della grande raggruppamento tribale dei Sanhaja, originaria della Cabilia, che governò l'Ifriqiya (le odierne Tunisia e Algeria), inizialmente per conto dei Fatimidi fino al 1148, prima di rendersi da loro indipendenti.
it	|Aggiornamento abitanti = 1-7-2009
it	One Must Fall (traducibile letteralmente in "Uno deve cadere") è una serie di videogiochi per computer appartenenti alla categoria picchiaduro creata da Diversions Entertainment.
it	Il campionato era formato da diciassette squadre e il HVV Den Haag vinse il titolo.
it	I campionati mondiali di nuoto masters sono una competizione di sport acquatici aperta ai nuotatori masters, quindi aperti ad atleti con un'età uguale o superiore a 25 anni e divisi in categorie in base all'età. I campionati si tengono ogni due anni.
it	E poi è un brano musicale interpretato da Giorgia. Presentato al Festival di Sanremo 1994 nella sezione Nuove Proposte, arrivò al settimo posto, ma ottenne in poco tempo il gradimento del pubblico, lanciando l'interprete nel mondo della musica.
it	==Biografia==
it	Songs of Faith and Devotion (spesso abbreviato in SOFAD) è l'ottavo album dei Depeche Mode, ed è stato pubblicato il 22 marzo 1993. Si tratta del loro primo, e per ora unico, disco che presenta un sound spiccatamente rock, pur mantenendo l'uso dell'elettronica e una pesante rielaborazione dei suoni.
it	Sleepwalking, che significa sonnambulismo in lingua inglese, può riferirsi a:
it	Il campionato italiano di calcio di Eccellenza regionale 1993-1994 è stato il terzo organizzato in Italia. Rappresenta il sesto livello del calcio italiano.
it	|provincia =
it	Ilie Năstase Ion Ţiriac
it	American Rhapsody è una composizione musicale scritta dal noto musicista John Serry, Sr. (nacque con il nome di Giovanni Serrapica) per fisarmonica nel 1955.
it	1428 Mombasa è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 56,63 km. Scoperto nel 1937, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,8114768 UA e da un'eccentricità di 0,1397873, inclinata di 17,31089° rispetto all'eclittica.
it	L'arriccio è il secondo dei tre successivi strati fondamentali (a loro volta possibilmente stesi in più mani consecutive) della tecnica storica per l'affresco o per la finitura di mura grezze.
it	Un gene omeotico (detto anche omeogene) è il gene di controllo principale che regola una serie di altri geni adibiti allo sviluppo del piano strutturale di un organismo. In alcune cellule del corpo questi geni omeotici sono attivi, in altre cellule sono inattivi, il risultato finale è un organismo adulto.
it	Meine Seufzer, meine Tränen (tedesco: I miei sospiri, le mie lacrime) BWV 13 è una cantata di Johann Sebastian Bach.
it	Il Campionato mondiale di scherma del 1974 si è svolto a Grenoble in Francia.
it	La Contea di Tazewell ( in inglese Tazewell County ) è una contea dello stato della Virginia, negli Stati Uniti. La popolazione al censimento del 2000 era di 44.
it	Anna Shkudun
it	L'aeroplano del Papa (nell'originale, Le monoplan du Pape) è un romanzo futurista in versi liberi composto da Filippo Tommaso Marinetti nel 1912, in francese: una traduzione in italiano, probabilmente a cura di Decio Cinti fu pubblicata nel 1914 dalle marinettiane Edizioni futuriste di Poesia.
it	La banda del porno - Dilettanti allo sbaraglio è un film del 2005, scritto e diretto da Michael Traeger, con Jeff Bridges e Lauren Graham.
it	right|120px
it	La Saldatura ossiacetilenica (OFW - OxiFuel gas Welding nella terminologia generica AWS, indicata anche come OAW - OxyAcetylene Welding) è un procedimento di saldatura in cui l'energia viene fornita dalla combustione di acetilene in ambiente fortemente ossidante. Questo procedimento, non richiedendo energia elettrica, è stato fra i primi ad essere studiato per la saldatura (1895) e fu utilizzato fin dagli inizi del XX secolo.
it	Augusta O.P.
it	== Biografia ==
it	Il Cantone di Huamboya è un cantone dell'Ecuador che si trova nella Provincia di Morona-Santiago.
it	== Sigle ==
it	Il "Jaeger-LeCoultre Glory to the Filmmaker" è uno dei premi assegnati nell'ambito della Mostra internazionale d'arte cinematografica di Venezia, rassegna cinematografica lagunare nata nel 1932, istituito a partire dal 2006
it	Gallia cisalpina o Gallia Citeriore è il nome conferito dai Romani in età repubblicana ai territori dell'Italia settentrionale compresi tra il fiume Adige a Levante, le Alpi a Ponente e a Settentrione e il Rubicone a Meridione. Il Po divideva la regione in Gallia Transpadana e Gallia Cispadana.
it	Rom (plurale: Roma, in lingua romanes/romani: rrom)In alcuni dialetti rom è sia singolare sia plurale, in altri il plurare può essere roma (pronunciato ròma) o romá, a volte anche romi) è uno dei principali gruppi etnici della popolazione di lingua romanes/romani (anche detta degli "zingari" o dei "gitani"), che è originaria dell'India del Nord.
it	Floriano Ferramola rifiuta di abbandonare il cantiere davanti alle truppe di Gaston de Foix è un dipinto a olio su tela di Modesto Faustini, databile alla seconda metà del XIX secolo e conservato nella Pinacoteca Tosio Martinengo di Brescia.
it	La diocesi di San Ignacio de Velasco (in latino: Dioecesis Sancti Ignatii Velascani) è una sede della Chiesa cattolica suffraganea dell'arcidiocesi di Santa Cruz de la Sierra. Nel 2010 contava 220.
it	Nella mitologia greca, Lampezia era una figlia di Elio e della ninfa Neera, sorella di Fetusa.
it	==Girone A==
it	Alla scoperta delle Americhe noto anche come Riscopriamo le Americhe (titolo originale: Il ètait une fois... les Ameriques) è una serie televisiva a disegni animati creata da Albert Barillé nel 1991 e composta da ventisei episodi.
it	I Piratas de Quebradillas sono una società cestistica avente sede a Quebradillas, a Porto Rico. Fondata nel 1932, gioca nel campionato portoricano.
it	30443 Stieltjes è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 2000, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,6385472 UA e da un'eccentricità di 0,0326415, inclinata di 6,86539° rispetto all'eclittica.
it	Il Capriano del Colle Trebbiano, noto anche come Capriano del Colle bianco, è un vino DOC la cui produzione è consentita nella provincia di Brescia, sulle pendici del Monte Netto, tra Capriano del Colle e Poncarale.
it	== Lignaggio ==
it	Vielle-Aure è un comune francese di 369 abitanti situato nel dipartimento degli Alti Pirenei nella regione del Midi-Pirenei.
it	La National Track & Field Hall of Fame è un museo che commemora i protagonisti della storia dell'atletica leggera (Track & Field) statunitense.
it	|Aggiornamento abitanti = 2006
it	|CodiceNazione =
it	La trottola è un giocattolo, solitamente fatto di legno duro, a forma di cono con una punta di ferro ad una estremità.
it	Kurtis Trent è il 2° protagonista giocabile di: Tomb Raider: The Angel of Darkness. Legionario avventuriero, affascinante e dotato di ottime doti fisiche, aiuterà Lara nella difficile impresa di distruggere i dipinti obscura, al fine di impedire il risveglio del Dormiente, da parte di una misteriosa setta chiamata Cabal.
it	|CodiceNazione =
it	, quarto sovrano degli Hammadidi che regnò a Bijaya, nell'odierna Algeria tra il 1046 e il 1062
it	Prayssac è un comune francese di 2.542 abitanti situato nel dipartimento del Lot nella regione del Midi-Pirenei.
it	Mariken van Nieumeghen, noto anche come Mariken van Nimwegen è un testo dell'antica letteratura olandese. È stato composto intorno al 1500 da un anonimo e stampato per la prima volta nel 1518 ad Anversa.
it	|declinaz=
it	|CodiceNazione =
it	Hebburn è una cittadina di 24.000 abitanti della contea del Tyne and Wear, in Inghilterra.
it	|CodiceNazione=
it	Marine Heavy Gunner: Vietnam è uno sparatutto in prima persona ambientato durante la guerra del Vietnam. È stato prodotto dalla Blue Label Entertainment, sviluppato da Brainbox Games utilizzando il motore grafico Unreal Engine 2 e messo in commercio nel 2004.
it	La stazione di Coniston è una stazione ferroviaria della dismessa Coniston Railway.
it	|Altezza= 176
it	Il distretto di Layyah (in urdu: ضلع لیہ) è un distretto del Punjab, in Pakistan, che ha come capoluogo Layyah. Nel 1998 possedeva una popolazione di 1.
it	La MRC (Milano Record Company, a volte indicata solo come MRC) è stata una casa discografica italiana attiva negli anni '60.
it	La Cronaca bizantina fu una rivista quindicinale a carattere letterario-sociale-artistico, fondata il 15 giugno 1881 a Roma dall'editore Sommaruga. Visse fino al 26 marzo 1886.
it	thumb|right|200px|Lo stemma della monarchia di Hannover.
it	Fu il figlio primogenito del duca di Lorena Teodorico II e della sua seconda moglie, Gertrude delle Fiandre.Gertrude della Fiandre era figlia del conte delle Fiandre, Roberto I e di Gertrude di Sassonia, figlia del duca di Sassonia, Bernardo II Teodorico di Alsazia era cugino primo dei conti delle Fiandre, Baldovino VII e Carlo I.
it	Comparsa è il terzo album in studio rilasciato dal gruppo Deep Forest. Pubblicato nel 1998 l'album ha venduto oltre 1 milione di copie (500.
it	Auris è un comune francese di 208 abitanti situato nel dipartimento dell'Isère della regione del Rodano-Alpi.
it	e fumettista
it	Vengono definiti generalmente con il nome di Mundialito tutte le manifestazioni di calcio a 5 disputate da selezioni nazionali, con modelli simili al campionato del mondo, ma con un numero minore di squadre e la partecipazione ad invito.
it	|Abitanti = 7128
it	== Codici ==
it	|Categorie =
it	Kup Hrvatske (Coppa di Croazia) è la denominazione di varie competizioni sportive croate:
it	|Stato =
it	La strada statale 60 del Monte Maggiore (SS 60), era una strada statale italiana locata nel territorio appartenuto all'Italia tra le due guerre mondiali, più precisamente nel periodo tra il trattato di Rapallo del 12 novembre 1920 ed il trattato di Parigi del 10 febbraio 1947.
it	|Div amm 2 = Pyrénées-Orientales
it	Saint-Mamert-du-Gard è un comune francese di 1.471 abitanti situato nel dipartimento del Gard nella regione della Linguadoca-Rossiglione.
it	Il silenzio può riferirsi a:
it	Soldati - 365 all'alba è un film del 1987, diretto da Marco Risi.
it	Il cobaltocene è il composto metallorganico del cobalto con formula [Co(η5-C5H5)2], generalmente abbreviata come CoCp2. È un metallocene, cioè un composto a sandwich di struttura analoga al ferrocene.
it	Dierks esordì nel mondo della musica divenendo produttore degli Hush, degli Ash Ra Temple, dei Nektar e dei Tangerine Dream, per poi raggiungere l'apice del successo gestendo l'allora band emergente rock Scorpions, per la quale lavorò dal 1975 al 1990. Dieter è il fondatore dei leggendari Dierks Studios di Colonia, all'interno dei quali registrarono artisti come Accept, Michael Jackson, Tina Turner, Twisted Sister, Scorpions, Timothy Leary, Die Toten Hosen, Tangerine Dream e molti altri.
it	Unità 731 è il nome di un'unità dell'esercito giapponese, che fu attiva dal 1936 al 1945 in Manciuria (Cina nordorientale), principalmente nel campo di Ping Fang situato nel nord-est della città cinese di Harbin, parte del governo fantoccio di Manchukuo.
it	== Codici ==
it	I Procellariiformi (Procellariiformes, Fürbringer 1888) sono un ordine degli uccelli.
it	La diocesi di Radom (in latino: Dioecesis Radomensis) è una sede della Chiesa cattolica suffraganea dell'arcidiocesi di Częstochowa. Nel 2004 contava 915.
it	Lo strolghino è un salame di dimensioni ridotte tipico delle province Parma e Piacenza.
it	==Carriera==
it	== Biografia ==
it	thumb|200px|Giulio Racah
it	Probathyopsis Simpson, 1929 è un genere di mammiferi primitivi appartenente alla Famiglia Prodinoceratidae, simile agli uintateri.
it	6771 Foerster è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1986, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,3256876 UA e da un'eccentricità di 0,1831939, inclinata di 0,84363° rispetto all'eclittica.
it	Hahnstätten è un comune di 2.845 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
it	Il Monte Mikeno è un vulcano inattivo situato al confine fra Ruanda e Congo RD, appartenente alla catena dei Monti Virunga, e in particolare al sistema vulcanico di Bufumbira. Dopo il Sabinyo, è il vulcano più antico della catena, essendosi formato nel Pleistocene.
it	Massimo Barbolini
it	==Biografia==
it	In informatica, l'espressione sistema software viene usata per riferirsi a programmi, o insiemi di programmi, in genere con riferimento alla teoria dei sistemi e alle sue applicazioni all'ingegneria del software. Rispetto alla semplice denominazione di "software", l'uso del termine "sistema" enfatizza in genere prodotti software complessi, e che sono costruiti o studiati in termini di macro-componenti, della loro organizzazione e delle loro interazioni.
it	Il termine cottimo indica una modalità di retribuzione del lavoro proporzionale o comunque specificamente riferita alla quantità di prodotto lavorato. Vale a dire che più si produce e più si viene retribuiti.
it	Libertà e Giustizia è una associazione culturale italiana nata nel 2002, a carattere nazionale con sede a Milano.
it	|Passaporto =
it	Le World Series of Poker 2000 furono la trentunesima edizione della manifestazione. Si tennero dal 22 aprile al 22 maggio presso il casinò Binion's Horseshoe di Las Vegas.
it	Rafael Nadal
it	Il gioco di Kim è un gioco per sviluppare la memoria, usato soprattutto nello scautismo.
it	Un geoglifo è un disegno sul terreno (generalmente più ampio di quattro metri) che viene ottenuto sia tramite la disposizione di clasti, come rocce, frammenti di rocce, ghiaia o terreno (geoglifo "positivo"), sia tramite la rimozione di essi (geoglifo "negativo").
it	L'Università degli Studi di Milano-Bicocca è l'ateneo pubblico milanese di più recente istituzione.
it	Readsboro, Vermont
it	Alexis King
it	== Biografia ==
it	L'espressione Villa Reale si può riferire a:
it	Dengler:
it	L'appuntato scelto è il grado apicale del ruolo appuntati e finanzieri/carabinieri dei Carabinieri e della Guardia di Finanza ed è posto sotto il vice brigadiere e sopra l'appuntato. L'appuntato scelto riveste le qualifiche di agente di Polizia Giudiziaria, agente di Polizia Tributaria solo per la Guardia di Finanza, agente di Pubblica sicurezza nonché pubblico ufficiale.
it	Verviers
it	La Charité-sur-Loire è un comune francese di 5.292 abitanti situato nel dipartimento della Nièvre nella regione della Borgogna.
it	Gli Akcent sono un gruppo Dance Pop romeno. Il gruppo è composto da tre elementi: Adrian Sana, Mihai Gruia, Sorin Brotnei.
it	Sideways - In viaggio con Jack è un film del regista Alexander Payne, interpretato da Paul Giamatti e Thomas Haden Church e basato sull'omonimo romanzo del 2004 di Rex Pickett.
it	Valdelagua del Cerro è un comune spagnolo di 19 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	== Eventi ==
it	L'ultima caccia di Kraven (Kraven's Last Hunt) è una saga a fumetti dell'Uomo Ragno, scritta da J.M.
it	|consigliP=scheda del cloruro di litio su IFA-GESTIS
it	Arevashat (in armeno Արևաշատ, fino al 1946 Varmaziar o Varmazyar) è un comune dell'Armenia di 2 079 abitanti (2009) ArmStat, Marzes of the Republic of Armenia in figures, della provincia di Armavir.
it	Reignac-sur-Indre è un comune francese di 1.234 abitanti situato nel dipartimento dell'Indre e Loira nella regione del Centro.
it	Šumperk è una città, capoluogo dell'omonimo distretto, situata nella regione ceca di Olomouc, nella regione storica della Moravia.
it	Secondo John Morris, fondò agli inizi del VI secolo un regno nella Scozia meridionale, incentrato intorno a Lennox. Non esiste, comunque, alcuna prova a supporto di questa teoria, mentre l'associazione di suo figlio Gwallawc Marchawc Trin con l'Elmet indicherebbe che questa sarebbe stato il vero regno di Llaenawc.
it	Chassébuurt è un quartiere dello stadsdeel di Amsterdam-West, nella città di Amsterdam.
it	*Schiacciapatate, strumento utilizzato in cucina per spappolare alimenti morbidi
it	|Passaporto =
it	Saint-Boil è un comune francese di 482 abitanti situato nel dipartimento della Saona e Loira nella regione della Borgogna.
it	Lord Bluff è un film muto italiano del 1920 diretto da Aleksandr Rosenfeld.
it	KFoulEggs è un videogioco per KDE basato sullo stile di Puyo Puyo (conosciuto perlopiù in Giappone) ed è molto simile a Tetris, le "uova" sono di diversi colori e cadono due alla volta dall'alto verso il basso del campo di gioco. Le uova si cancellano in seguito alla creazione di un gruppo di almeno quattro uova dello stesso colore che siano connesse in orizzontale o in verticale.
it	L'avvocato Guerrieri - Testimone inconsapevole è un film televisivo andato in onda il
it	Amirani è un personaggio mitologico caucasico la cui epopea è molto simile a quella del Prometeo greco.
it	|Altezza= 177
it	Jacobina do Piauí è un comune di 5.587 abitanti dello stato del Piauí in Brasile.
it	|superordine=Oligoneoptera
it	Nietzsche e la filosofia (titolo originale in francese Nietzsche et la philosophie) è il secondo saggio scritto da Gilles Deleuze. Il libro si rivolge al pensiero del filosofo tedesco Friedrich Nietzsche e si inserisce nel contesto della reinterpretazione del pensiero nietzcheano in atto fra gli anni '50 e '60.
it	==Carriera==
it	La Bundesautobahn 643, abbreviata anche in BAB 643, è una breve autostrada tedesca della lunghezza di 8 km che collega la città di Wiesbaden (e l'Autostrada BAB 66) con la città di Magonza (e l'Autostrada BAB 60).
it	|CodiceNazione=
it	|-
it	James Spensley
it	Straßberg è un comune tedesco di 2.673 abitanti, situato nel land del Baden-Württemberg.
it	Uomini e no è un romanzo di Elio Vittorini scritto tra la primavera e l'autunno del 1944, in un periodo ancora completamente coinvolto nelle vicende descritte, ma pubblicato solo nel giugno 1945. Questo è probabilmente il primo romanzo della resistenza.
it	è il quarto album studio della cantante giapponese Maaya Sakamoto, pubblicato il 10 dicembre 2003 dalla Victor Entertainment.
it	Mezzago (Mezzagh in dialetto brianzolo, "Meşàc" in dialetto Mezzaghese) è un comune di 4.163 abitanti della provincia di Monza e Brianza.
it	Erba storna è il nome volgare di alcune piante:
it	L'antico modo eolio corrisponde alla moderna scala minore naturale.
it	Meglio noto come conte di Corbière. Figlio di mugnaio, dopo una carriera con la rivoluzione, divenne, sotto la restaurazione, ministro senza portafoglio del secondo governo Richelieu (1820-1821), eppoi importantissimo ministro dell'interno ultra del governo de Villèle (1821-1828).
it	Il Kunstgewerbemuseum (Museo delle Arti e Mestieri) è un museo di Berlino, sito nel Kulturforum. Inizialmente la collezione fu ospitata nel Martin-Gropius-Bau, fino a quando nel 1919 venne trasferita allo Stadtschloss.
it	Sandpoint, Idaho
it	Fabien Foret
it	==Biografia==
it	(7)Gold and Platinum(Vendite: 700.000+) (9)(Vendite: 9.
it	Grodków (in tedesco Grottkau) è un comune urbano-rurale polacco del distretto di Brzeg, nel voivodato di Opole.Ricopre una superficie di 286,39 km² e nel 2004 contava 19.
it	|Altezza =
it	La Serie C 1946-1947 fu la nona edizione della terza categoria del campionato italiano di calcio.
it	|popolazione1 =
it	Le centrali di Ligonchio] e Predare ([[provincia di Reggio Emilia) sono centrali idroelettriche ad accumulazione che sfruttano le acque del bacino imbrifero dei torrenti Ozola e Rossendola, affluenti del fiume Secchia.
it	Pargny-la-Dhuys è un comune francese di 171 abitanti situato nel dipartimento dell'Aisne della regione della Piccardia.
it	*Gabriele o Gabriel, nome proprio
it	|}}
it	Mileto (ittito: Millawanda, Milawata; greco antico: Μίλητος, Míletos; latino: Miletus) fu una città costiera della regione anticamente detta Caria in Asia Minore, e si distinse nel mondo antico per l'intensa vita intellettuale, economica e politica.
it	|Disciplina = Sci alpino
it	Lactobacillus alimentarius è una specie di batterio appartenente alla famiglia delle Lactobacillaceae.
it	==Biografia==
it	Dopo aver lavorato per un certo periodo in Spagna, tornò in Italia, dove tra il 1773 e il 1775 compose diversi balletti e diresse l'orchestra del Teatro San Samuele di Venezia. Sempre nel 1773 iniziò il suo rapporto di collaborazione con l'azienda del tipografo e compositore Luigi Marescalchi.
it	Pressing è il nome usato da rotocalchi televisivi di approfondimento calcistico programmati sulle reti Mediaset a partire dagli anni novanta su Italia 1 e, dal 2007, su Premium Calcio.
it	|numero_titolo = 2
it	== Sigle ==
it	|CodiceNazione =
it	Fuentepiñel è un comune spagnolo di 172 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	==Biografia==
it	La natrolemoynite è un minerale.
it	Sassenage è un comune francese di 11.184 abitanti situato nel dipartimento dell'Isère della regione del Rodano-Alpi.
it	La voce elenca le specie di Epipactis più note. La seguente lista è stata compilata in base alle specie e sottospecie riconosciute come valide dalla World Checklist dei Kew Gardens.
it	Hit and Run può riferirsi a:
it	L' Agave aurea è una specie di pianta succulenta appartenente alla famiglia delle Agavaceae.
it	Assedio di Pavia
it	Il Cantone di Mende-Sud è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Mende.
it	Era una proprietaria terriera russa appartenente all'importante famiglia dei Saltykov di Mosca. Ma è principalmente ricordata per essere stata una delle serial killer più spietate e prolifiche di sesso femminile.
it	Capo Nord è un film del 2003, diretto dal regista Carlo Luglio. È il viaggio di quattro adolescenti che per cambiare vita decidono di fare un viaggio fino a Capo Nord.
it	{| class="wikitable"
it	Salto mortal è l'album di debutto del gruppo musicale spagnolo Fangoria, pubblicato nel 1990 dalla EMI Music e prodotto da Danny Hide.
it	==Risultati==
it	Il Consorzio di bonifica Alta e Media Pianura Mantovana è stato costituito ai sensi della Legge Regionale n° 59/84 e della delibera del Consiglio Regionale 26 marzo 1986 n° IV/213 ed è entrato nel pieno esercizio delle proprie funzioni con decorrenza 1 gennaio 1994.
it	Fondatore e direttore del quotidiano del partito socialdemocratico Vorwärts! (Avanti!
it	L'altro figlio è una commedia di Luigi Pirandello tratta dall'omonima novella del 1902. Non si conosce la data della composizione del dramma che fu rappresentato al Teatro Nazionale di Roma il 23 novembre del 1923 ad opera della Compagnia Raffaello e Garibalda Niccòli.
it	Prima della nascita della cosiddetta "Era Open" del tennis, ossia l'apertura ai tennisti professionisti dei tornei che prima di quell'anno erano riservati ai tennisti dilettanti. Nel 1957 i tornei si distinguevano in pro e amatoriali: ai primi potevano partecipare solo i giocatori professionisti, mentre ai secondi potevano partecipare solo i tennisti dilettanti.
it	Senza pietà è un album della cantante italiana Anna Oxa, pubblicato dall'etichetta Sony all'inizio del 1999, la cui title-track, Senza piètà, estratta come secondo singolo, ha vinto il Festival di Sanremo 1999 (prima vittoria della manifestazione per la Oxa come solista, dopo quella di dieci anni prima con Ti lascerò, interpretata in duetto con Fausto Leali).
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=7 maggio 2012}}
it	Osternienburger Land è un comune di 9.673 abitanti della Sassonia-Anhalt, in Germania.
it	Il Refuge L'Onda è un rifugio alpino che si trova nel comune di Vivario, in Corsica, a 1.430 m d'altezza nella piccola valle del torrente Manganello, tributario del Vecchio, ai piedi del Monte d'Oro (2.
it	Il Rally d'Italia è una gara automobilistica di rally, valida per il Campionato del mondo, che dal 2004 si disputa in Sardegna come Rally di Sardegna su strade sterrate, mentre precedentemente si disputava come Rally di Sanremo, su asfalto.
it	|CodiceNazione =
it	SSE2 è un instruction set SIMD dell'architettura IA-32, sviluppato da Intel nel 2000, che estende la precedente versione SSE e ha la funzione di soppiantare definitivamente le istruzioni MMX.
it	Il Baobab HoloNet è un mezzo di comunicazione della galassia immaginaria di Guerre stellari.
it	È stata probabilmente l'autrice più nota ed apprezzata del suo paese.
it	thumb|250px|L'interno del Tesoro di Atreo
it	L'aeschynite-(Y) è un minerale.
it	È uno dei Pokémon utilizzati dagli allenatori Komor e Belle.
it	The Dance è un EP della gothic metal band olandese Within Temptation.
it	Edizioni Arktos è una casa editrice fondata negli anni settanta da Giovanni Oggero, scomparso a novembre del 2010.
it	*Xun Zi, filosofo cinese († 230 a.C.
it	|CodiceNazione =
it	Il Chicago Cultural Center è l'edificio municipale che contiene la sede ufficiale di ricevimento della città dove il sindaco accoglie presidenti, sovrani, diplomatici e rappresentanti delle comunità.
it	È stato sottosegretario di Stato per l'interno nel governo Craxi I, nel governo Craxi II e nel governo Fanfani VI.
it	Crouttes è un comune francese di 307 abitanti situato nel dipartimento dell'Orne nella regione della Bassa Normandia.
it	|Passaporto=
it	|confederazione = CEV
it	Spea - Ingegneria Europea S.p.
it	|declinaz=
it	Vignevieille è un comune francese di 107 abitanti situato nel dipartimento dell'Aude nella regione della Linguadoca-Rossiglione.
it	Alcalá de Gurrea è un comune spagnolo di 315 abitanti situato nella comunità autonoma dell'Aragona.
it	Fu patriarca di una linea di regnanti dell'Orda Bianca, dell'Orda Blu, e dell'Orda d'Oro.
it	Zirchow è un comune di 597 abitanti del Meclemburgo-Pomerania Anteriore, in Germania.
it	Lanark è una città degli Stati Uniti situata nella Contea di Portage nel Wisconsin.
it	|-
it	In Anatomia topografica la regione inguinale o inguine indica la porzione anteriore, laterale ed inferiore della parete addominale. Corrisponde a quella che in semeiotica viene indicata come fossa iliaca.
it	Governo Spadolini può riferirsi a due governi della Repubblica Italiana guidati da Giovanni Spadolini:
it	RPG Maker (RPGツクール, Ārupījī Tsukūru, detto anche Tukuru o Tkool) è una serie di programmi per creare Giochi di Ruolo, creata dal gruppo giapponese Ascii, parte della compagnia Enterbrain. Il nome Tsukūru deriva da un misto tra tsukuru (作る), che significa "creare" e tsūru (ツール), la traduzione fonetica del termine inglese "tool".
it	Nel 1989, gli All Blacks della nazionale neozelandese di Rugby Union, si recano in tour in Canada e nelle Isole Britanniche.
it	14382 Woszczyk è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1990, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,9008788 UA e da un'eccentricità di 0,0552318, inclinata di 1,43147° rispetto all'eclittica.
it	Francisco Clavet
it	L'enfant secret è un film del 1979 diretto da Philippe Garrel.
it	La Oscar Motorcycles, casa motociclistica di Rastignano (BO) ha prodotto soprattutto ciclomotori a cavallo tra gli anni sessanta e settanta. È considerata la progenitrice della tipologia di ciclomotori denominati "tuboni".
it	Il termine drusi indica i seguaci di una religione, di derivazione musulmana, fondata nell'XI secolo in Egitto. L'etimologia della parola deriva dal nome dell'egiziano al-Darazī, che sosteneva l'identificazione dell'Imam fatimide al-Hakim (996-1021) con Dio.
it	La Battaglia di Petervaradino (5 agosto 1716) fu combattuta nell'ambito della guerra austro-turca 1716 – 1718 fra le truppe austriache al comando del principe Eugenio di Savoia e quelle ottomane al comando del Gran Visir Damad Alì.
it	|Forza_armata = esercito
it	== Biografia ==
it	Governo Pelloux può riferirsi a due governi del Regno d'Italia guidati da Luigi Pelloux:
it	Cuiry-Housse è un comune francese di 104 abitanti situato nel dipartimento dell'Aisne della regione della Piccardia.
it	La 1-alchenilglicerofosfoetanolammina O-aciltransferasi è un enzima appartenente alla classe delle transferasi, che catalizza la seguente reazione:
it	Babbo Natale è una figura presente in molte culture che distribuisce i doni ai bambini, di solito la sera della vigilia di Natale. Babbo Natale è un elemento importante della tradizione natalizia della civiltà occidentale, oltre che in America latina, in Giappone ed in altre parti dell'Asia orientale.
it	|volta = Primo
it	}}
it	|Altezza = 196
it	Il rugby subacqueo è uno sport che ha origine dagli allenamenti di aqua fitness dei club tedeschi di immersioni ed ha poco in comune con il rugby a parte il nome.
it	==Biografia==
it	Passò gran parte della sua vita a Copenaghen. Dal 1847 al 1856 ottenne la cattedra di chimica al politecnico, nel quale fu direttore dal 1883 al 1892.
it	Justine Henin-Hardenne
it	|bandiera = Flag of England.svg
it	Gager è un comune di 409 abitanti del Meclemburgo-Pomerania Anteriore, in Germania.
it	Abelia è un genere di piante della famiglia delle Caprifoliaceae.
it	Eroi di mille leggende (The Thief of Damascus), è un film del 1952 diretto da Will Jason.
it	*Testudo (zoologia): genere di rettili dell'ordine Testudines
it	Hōjōki (方丈記) (lett. Ricordi di un jō quadrato; Ricordi della mia capanna), opera di Kamo no Chōmei, scritta nel 1212.
it	La Barriera corallina della Nuova Caledonia (in francese: Lagons de la Nouvelle-Calédonie, in inglese: New Caledonia Barrier Reef, in corso: Barrìera Curallina di a Nova Caledonia, in kanak: Kanaky Temuntu Lagons) è una barriera corallina situata appunto in Nuova Caledonia. Si tratta della seconda barriera corallina più lunga del mondo, superata solo dalla Grande barriera corallina australiana.
it	Era il figlio del sovrano Filippo I Filadelfo, e regnò su alcune zone della Siria nei primi anni 60 a.C.
it	Gli Slime erano un gruppo hardcore punk tedesco, fondato nel 1978 e scioltosi nel 1994.
it	|CodiceNazione =
it	Larchant è un comune francese di 752 abitanti situato nel dipartimento di Senna e Marna nella regione dell'Île-de-France.
it	thumb|200px|Esterno
it	La battaglia di Hunayn fu un fatto d'armi del primo Islam e vide contrapposti i musulmani del profeta Muhammad e i pagani appartenenti a vari raggruppamenti tribali: Banū Thaqīf (di Ṭāʾif), Banū Saʿd ibn Bakr, B. Nasr, B.
it	L' ICNIRP, acronimo di International Commission on Non-Ionizing Radiation Protection (in italiano Commissione Internazionale per la Protezione dalle Radiazioni Non Ionizzanti) è un organismo non governativo, formalmente riconosciuto dall'Organizzazione Mondiale della Sanità, di esperti scientifici indipendenti composto da una commissione principale di 14 membri e 4 commissioni permanenti (sulle aree Epidemiologia, Biologia, Dosimetria e Radiazione Ottica) situato in Germania, che si occupa di ricerca sul tema dei possibili effetti nocivi sul corpo umano dell'esposizione a radiazioni non ionizzanti.
it	== Sigle ==
it	Pierino Porcospino o Der Struwwelpeter è il nome di un libro illustrato per bambini di Heinrich Hoffmann. Il libro venne pubblicato anche in Italia grazie alla traduzione di Gaetano Negri, ma rimase assai più noto nei paesi più a Nord, dove fu oggetto di riscritture e di parodie.
it	|Altezza =
it	Gli Eagles pronunciati anche "The Eagles", sono un gruppo musicale country-rock americano, di Los Angeles in California, formato nel 1971 originariamente da 4 componenti: Glenn Frey, Don Henley, Bernie Leadon e Randy Meisner; nonostante i vari cambiamenti dei componenti nel corso degli anni, ancora oggi il gruppo è attivo dagli anni '70.
it	Il camaleonte può riferirsi a:
it	La didattica della geografia è una disciplina entrata di recente nelle università italiane. Tratta degli argomenti (contenuti, strumenti, metodi) correlati all'insegnamento della geografia.
it	|
it	La 66ª edizione della cerimonia di premiazione degli Oscar si è tenuta il 21 marzo 1994 al Dorothy Chandler Pavilion di Los Angeles. La conduttrice della serata è stata l'attrice statunitense Whoopi Goldberg.
it	Il Cimitero inglese è un luogo sacro che si trova a Bagni di Lucca a circa 300 metri dalla chiesa anglicana, dalla parte opposta del torrente Lima.
it	|CodiceNazione=
it	Questa è una lista degli episodi della serie anime Higashi no Eden.
it	Braintree può riferirsi a:
it	e filosofo
it	La Contea di Monmouth, in inglese Monmouth County, è una contea del New Jersey centrale negli Stati Uniti. Fa parte dell'area metropolitana di New York.
it	|Religione = cristiana cattolica
it	6417 Liberati è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1993, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,5869205 UA e da un'eccentricità di 0,1854121, inclinata di 3,95132° rispetto all'eclittica.
it	Savennières è un comune francese di 1.410 abitanti situato nel dipartimento del Maine e Loira nella regione della Loira.
it	La carminite è un minerale.
it	è una cittadina del Giappone ed è l'unica municipalità del distretto di Echi, nella zona orientale della prefettura di Shiga.
it	|CodiceNazione =
it	Noroeste è una comarca di Murcia, di 73.495 abitanti, che ha come capoluogo Caravaca de la Cruz.
it	thumb|in rosso, l'attuale Armagnac
it	Skywriter è il nono album (il settimo in studio) del gruppo musicale statunitense Jackson 5.
it	L'ovodonazione è una tecnica di fecondazione assistita di tipo eterologo che prevede la donazione di ovociti da una donna ad un'altra.
it	Action 52 è una raccolta di 52 giochi su un'unica cartuccia uscita nel 1991 per il Nintendo Entertainment System (NES) e 2 anni dopo per il Sega Mega Drive. Venne inizialmente messo in commercio ad un prezzo di circa 200$ (o meno di 4$ a gioco, come recitava la pubblicità).
it	L'aia nuda del cuore è rappresentata dall'area del cuore direttamente a contatto con la struttura ossea antepostale, vale a dire per maggior precisione lo sternoAnatomia Umana di Lambertini.
it	La tabacchiera anatomica o fossa radiale è una fossetta di forma triangolare che si osserva nella porzione radiale del dorso della mano quando il pollice è esteso e abdotto. Il suo nome deriva dalla consuetudine, diffusa tra in consumatori di tabacco, di usare questa fossetta per aspirare il tabacco da fiuto.
it	Beccadelli di Bologna è una famiglia della nobiltà siciliana.
it	Isortoq è un villaggio della Groenlandia di 2 abitanti (gennaio 2005). Si trova a 60°57'N 47°34'O; appartiene al comune di Kujalleq.
it	Dipartimento di General Alvear può riferirsi a:
it	*Pietro D'Asaro, pittore italiano (n. 1579)
it	thumb|right|400 px|Prato della Valle - Particolare tratto dalla pianta di G. Valle (1784)La pianta riporta erroneamente 80 piedistalli invece degli 88 effettivamente realizzati
it	Georgi fu professore di chimica a San Pietroburgo. Accompagnò sia Johann Peter Falck che Peter Simon Pallas nei loro rispettivi viaggi attraverso la Siberia.
it	Sojuz 20 è la denominazione di una missione non equipaggiata della navicella spaziale Sojuz verso la stazione spaziale sovietica Saljut 4 (DOS 4). Si trattò del trentasettesimo volo nell’ambito del programma Sojuz sovietico nonché del terzo volo verso la predetta stazione spaziale.
it	thumb|left|200px|La Heiligkreuzkapelle
it	Scipione l'Africano è un film di Carmine Gallone del 1937.
it	Saša Marković può riferirsi a:
it	Live in Germany è il dodicesimo EP della band heavy metal/epic metal Manowar. Esso è stato registrato live nel 1999.
it	Actun Tunichil Muknal è un sistema di grotte situato nei pressi della città di San Ignacio, nel distretto di Cayo, in Belize. È un sito archeologico maya importante, poiché al suo interno sono stati rinvenuti scheletri, ceramiche e manufatti in pietra.
it	Se Chanta o Se Chanto è il titolo di una canzone popolare delle valli occitane del Piemonte che è ormai considerata l'inno occitano e che, con il simbolo della croce occitana e il suono della lingua, compone i tratti più caratterizzanti dell'area di lingua d'oc.
it	|Altezza= 191
it	|Disciplina= Calcio a 5
it	== Sigle ==
it	L'edizione 1903-04 della Serie A svizzera vide la vittoria finale del FC St. Gallen.
it	Il bambino della domenica è una miniserie televisiva in due puntate, andata in onda domenica 18 e lunedì 19 maggio 2008 su Rai 1.
it	|status= Ritirato
it	|Disciplina = Motociclismo
it	La notte dell'eden è il primo album di brani musicali del cantautore genovese Massimiliano Cattapani, fu pubblicato nel 1990 dalla casa discografica milanese Five Teen.
it	Il colore testa di moro è una gradazione scura di marrone, caratteristica della pelle utilizzata per l'abbigliamento e trattata con tinture.
it	L' Ordine al Merito Militare è un'onorificenza militare spagnola.
it	Provincia de Guipúzcoa Gipuzkoako Probintzia
it	Ha studiato organo e composizione presso il Conservatorio "S. Cecilia" di Roma.
it	Lo Zmeu è una creatura della mitologia rumena
it	Thézac è un comune francese di 324 abitanti situato nel dipartimento della Charente Marittima nella regione di Poitou-Charentes.
it	Kossebau è un comune tedesco di 282 abitanti, situato nel land della Sassonia-Anhalt.
it	|formato =
it	Un arbusto è un vegetale simile all'albero, i cui rami si separano dal tronco centrale molto vicino al terreno, o il cui tronco non è presente del tutto. È detto anche frutice.
it	thumb|Banderuola sulla sommità del torrino [[Giardino Torrigiani|Torrigiani a Firenze]]
it	Eletto nel 2001 al senato nelle liste di Forza Italia nel collegio elettorale di Rieti, è stato rieletto nel 2006 e nel 2008, sempre nello stesso collegio.
it	Bauta è un comune di Cuba, situato nella provincia de L'Avana.
it	==Biografia==
it	L' Ordine del Falcone o Hin íslenska fálkaorða è l'ordine nazionale dell'Islanda e venne stabilito con decreto del 3 luglio 1921 per ordine di Cristiano X di Danimarca il quale era sovrano anche di questa terra.
it	I Sunset Strippers sono un gruppo britannico che si occupa di musica elettronica. La canzone più famosa del gruppo è del 2005, intitolata "Falling Stars" (apparsa anche nel volume 35 della compilation Dream Dance) ed è un remix della hit del 1988 "Waiting For A Star To Fall" dei Boy Meets Girl ed è stata motivo di contrasti con il gruppo Cabin Crew.
it	Apparteneva al partito dei Conservatori e il suo primo mandato iniziò con un colpo di Stato col quale depose il suo predecessore. Bustamante a sua volta fu poi deposto due volte (1832 e 1841) ed esiliato in Europa (1833).
it	Il 12 giugno 1994 (con ballottaggio il 26 giugno) e il 20 novembre (ballottaggio il 4 dicembre) si sono tenute le elezioni amministrative in numerose zone d'Italia.
it	|lingua = Portoghese
it	The Feel Good Record of the Year è l'ottavo ed ultimo album studio della band statunitense No Use for a Name. L'album è stato prodotto da Bill Stevenson, batterista della band punk rock Descendents e noto produttore discografico.
it	Il campionato italiano di calcio di Eccellenza regionale 2005-2006 è stato il quindicesimo organizzato in Italia. Rappresenta il sesto livello del calcio italiano.
it	Con castello di Mestre si possono intendere due fortezze distinte, meglio note come Castelvecchio e Castelnuovo, erette a difesa del borgo e del porto di Mestre e oggi scomparsi.
it	==La gara==
it	Canzonissima 1973 era una trasmissione musicale, abbinata alla Lotteria Italia, andata in onda tra l'ottobre del 1973 ed il 6 gennaio 1974 sul programma nazionale.
it	Leggiana è una frazione montana del comune di Foligno (PG) appartenente alla Circoscrizione n. 8 “Valle del Menotre”.
it	Olmedo de Camaces è un comune spagnolo di 166 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	La Convenzione di Londra sugli Stretti venne conclusa il 13 luglio 1841 dalle grandi potenze europee – Russia, Gran Bretagna, Francia, Austria e Prussia – per impedire, in caso di conflitto, il passaggio di navi da guerra attraverso gli stretti del Bosforo e dei Dardanelli anche agli alleati del Sultano.
it	==La famiglia d'origine e il consolidamento della posizione sociale==
it	==Biografia==
it	Halltal è un comune di 339 abitanti della Stiria (Austria).
it	La Testa del Battista è una scultura frammentaria marmoreo a tutto tondo di Tino di Camaino, databile al 1320 circa e conservata nel Museo dell'Opera del Duomo di Firenze. In tutta probabilità proviene da un gruppo scultoreo sopra una delle porte del battistero di Firenze.
it	== Eventi ==
it	Ellsworth Vines
it	Hopkinsville, Kentucky
it	Un día cualquiera en Vulcano S.E.
it	Molino è una frazione del comune di Sant'Angelo Romano, in provincia di Roma.
it	|genere2 = Synth rock
it	Le Bec-Thomas è un comune francese di 231 abitanti situato nel dipartimento dell'Eure nella regione dell'Alta Normandia.
it	== Sigle ==
it	Il Garda Colli Mantovani Merlot è un vino DOC la cui produzione è consentita nella provincia di Mantova.
it	* Stephano è uno degli pseudonimi del Conte Olaf, personaggio della serie di romanzi Una serie di sfortunati eventi, scritta da Lemony Snicket.
it	Londra brucia è un brano musicale della band italiana Negramaro, quinto singolo estratto dal loro quarto album di inediti Casa 69.
it	L'ITF Junior Circuit 2002 è il circuito tennistico del quale fanno parte una serie di tornei giovanili organizzati dall'ITF che fanno da rampa di lancio al circuito professionistico ATP e WTA. Al circuito possono partecipare tennisti che non hanno ancora raggiunto i 18 anni di età.
it	thumb|200px|Rappresentazione della Rosa dei venti della carta nautica
it	|Sesso = M
it	Tonoas (conosciuta anche come Tonowas) è un atollo delle Isole Caroline. Amministrativamente è una municipalità del Distretto Nomoneas Meridionali, di Chuuk, uno degli Stati Federati di Micronesia.
it	|datadimorte =
it	|attraversa =
it	*Cadrod Calchfynedd, sovrano (data incerta)
it	L'ortocrisotilo è un minerale.
it	== Biografia ==
it	Con il termine ordinamento giuridico si intende sia una comunità organizzata in vista del perseguimento di uno scopo comune (quindi, in questo senso, si può dire che lo Stato è un ordinamento giuridico) sia l'insieme delle norme (il diritto positivo o diritto oggettivo) che regolano la vita di questa comunità (in questo senso, quindi, si dirà che lo Stato ha un ordinamento giuridico).
it	I giardini panteschi sono costruzioni tipiche dell'isola di Pantelleria. Per struttura ricordano molto dei torrioni militari, essendo costituiti da muri a secco edificati su pianta circolare.
it	La Brabham BT55 era una vettura di Formula 1 portata in gara dal team Brabham nel 1986. Progettata da Gordon Murray la BT55 non ottenne alcun successo e a fine stagione poté contare solo due punti, ma fu alla base della progettazione della McLaren MP4/4 che nel 1988 vinse 15 gare su 16.
it	Aillianville è un comune francese di 165 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Marna nella regione della Champagne-Ardenne.
it	La borishanskiite è un minerale.
it	La basilica di Santa Trìnita è una delle basiliche più importanti nell'evoluzione storico artistica della città di Firenze; secondo l'uso fiorentino, che rispecchia la pronuncia latina al nominativoIl nominativo è Trinitas, mentre l'ablativo trinitate ha originato la pronuncia tronca trinità., ha la caratteristica pronuncia sdrucciola (Trìnita).
it	Mézilles è un comune francese di 589 abitanti situato nel dipartimento della Yonne nella regione della Borgogna.
it	Si pensa inoltre che si fosse stabilito alla corte del re Alfonso X di León e Castiglia nel XIII secolo.Nuno Fernandes Torneol na Biblioteca Universal
it	== Biografia ==
it	La stagione della Coppa del Mondo di sci alpino 1990 iniziò l'8 agosto 1989 a Las Leñas in Argentina per le donne e l'11 agosto a Thredbo in Australia per gli uomini. Dopo una pausa riprese alla fine di novembre e si concluse il 18 marzo 1990 a Åre.
it	|Aggiornamento abitanti = 2007
it	6643 Morikubo è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1990, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 3,1049515 UA e da un'eccentricità di 0,2657652, inclinata di 2,84628° rispetto all'eclittica.
it	Google Cloud Print è un servizio di Google. Esso consente a qualsiasi applicazione (web, desktop, mobile) su qualsiasi dispositivo nella rete cloud di stampare su qualsiasi stampanteGoogle Code Labs: What Is Google Cloud Print?.
it	thumb|300px|Mungitura, [[Tacuina sanitatis Casanatense (XIV secolo)]]
it	== Codici ==
it	|Abitanti = 13254
it	I Surui Paiter sono un gruppo etnico del Brasile con una popolazione stimata in 1.172 individui nel 2010 (Funasa).
it	è una città di 832.287 abitanti situata nella prefettura di Osaka, in Giappone.
it	|genere3 = Progressive
it	Cristoforo Colombo è uno sceneggiato televisivo prodotto dalla RAI nel 1984 ed andato in onda nel marzo dell'anno seguente. Tratto dai seguenti libri:
it	L' Automotive Hall of Fame è l'hall of fame per le figure che si sono maggiormente distinte nel campo dell'industria dell'automobile. Fondata nel 1939, l'associazione che assegna l'onorificenza aprì nel 1971 un museo permanente a Midland, nel Michigan, per poi trasferirsi nel 1997 nella nuova sede situata a Dearborn (Michigan).
it	È autrice di molti libri tra cui Primavera silenziosa (Silent Spring) che ebbe un enorme successo negli Stati Uniti d'America e lanciò il movimento ambientalista. Primavera silenziosa ebbe un grande effetto negli Stati Uniti incitando un cambiamento nella politica nazionale sui pesticidi.
it	Virgínia è un comune di 8.351 abitanti dello stato del Minas Gerais in Brasile.
it	| periodo = 1º marzo - 8 marzo 2004
it	Bandiera gialla è un film del 1937, diretto dal regista Gerhard Lamprecht.
it	== Biografia ==
it	1928
it	Nikolay Davydenko
it	La mafia irlandese (in lingua inglese: Irish Mob) è la più vecchia organizzazione criminale operante negli USA, dove è presente dal XIX secolo. Originata dalle gang di irlandesi in America, la mafia irlandese ha operato nelle principali città statunitensi, tra cui Boston (Charlestown Mob e Winter Hill Gang), New York City (The Westies), San Francisco, New Orleans, Cleveland, Philadelphia, Providence, Kansas City, St.
it	Nel 1807 divenne sindaco di Buenos Aires e ne organizzò la difesa dalle truppe inglesi. Nel 1809 obbligò Jacques Liniers a dimettersi, ma fu fucilato (1812) dalle truppe spagnole.
it	Prémery è un comune francese di 2.065 abitanti situato nel dipartimento della Nièvre nella regione della Borgogna.
it	==Biografia==
it	E Johnny prese il fucile (Johnny Got His Gun) è un film del 1971 scritto e diretto da Dalton Trumbo, vincitore del Grand Prix Speciale della Giuria al 24º Festival di Cannes.
it	L'aiuola è un brano musicale di Gianluca Grignani, estratto come terzo singolo dell'album Uguali e diversi del 2002.
it	|immagine=
it	Nel poker, il termine inglese showdown (letteralmente: "mostrare giù") indica il momento e l'atto di scoprire le proprie carte. A fine mano esso è necessario, solo nel caso sia rimasto in gioco più di un giocatore, per determinare il punto posseduto da ciascun giocatore e, di conseguenza, assegnare il piatto al o ai giocatori vincenti.
it	I forzati della gloria (Story of G.I.
it	|abitanti = 4.775
it	== Codici ==
it	Fitzwilliam Darcy, o semplicemente il Signor Darcy, è il più noto personaggio maschile dei romanzi della scrittrice romantica inglese Jane Austen. Rappresenta un archetipo dell'eroe romantico altero e introverso.
it	Cast of Thousands è il secondo album del gruppo rock inglese degli Elbow pubblicato nel 2003.
it	== Generalità ==
it	|Superficie = 11.81
it	Nerthus è una divinità del paganesimo germanico associata con la fertilità. Venne citata da Tacito, storico romano del I secolo, nella sua opera intitolata De origine et situ Germanorum.
it	Porlamar è una città del ma rica de plata donde viven los rico, Venezuela, centro abitato più esteso e popoloso dell'isola di Margarita nello stato di Nueva Esparta. È anche una fra le più antiche città venezuelane, essendo stata fondata nel 1536.
it	Il Cantone di Prahecq è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Niort.
it	Wig compare anche nella Cronaca anglosassone come figlio di Freawine (Frowin) e padre di Gewis e uno degli antenati dei re del Wessex.
it	è il quattordicesimo sequel del film Godzilla del 1954.
it	Aldridge può riferirsi a:
it	La diocesi di Malolos (in latino: Dioecesis Malolosina) è una sede della Chiesa cattolica suffraganea dell'arcidiocesi di Manila. Nel 2003 contava 2.
it	Sainte-Anne è un comune francese di 29 abitanti situato nel dipartimento del Doubs nella regione della Franca Contea.
it	I senza Dio è un film del 1972 diretto da Roberto Bianchi Montero.
it	|Suddivisione1 =
it	Il cappotto di Astrakan è un film commedia all'italiana del 1980, diretto dal regista Marco Vicario e tratto da un romanzo di Piero Chiara del 1978.
it	La cosiddetta tarda antichità è una periodizzazione usata dagli storici moderni per descrivere il periodo di transizione dal mondo antico a quello medievale. Generalmente va dalla fine del III secolo (più precisamente da Diocleziano) al VI secolo; la fine della tarda antichità in Europa viene quindi fatta coincidere più o meno con la fine della guerra greco-gotica promossa da Giustiniano I, che rappresentò il tramonto della Restauratio Imperii, ovvero di qualsiasi velleità di ripristinare l'Impero romano in Europa occidentale.
it	Nel 1968 ebbe una nomination al premio Oscar come miglior attrice non protagonista per l'interpretazione di Ethel Banks nel film A piedi nudi nel parco (1967). L'ha resa nota anche il ruolo di Miss Ivy Gravely ne La congiura degli innocenti (1955).
it	Jesus Velasco
it	== Accessione al trono e primi anni di regno ==
it	Devesel è un comune della Romania di 3.101 abitanti, ubicato nel distretto di Mehedinţi, nella regione storica dell'Oltenia.
it	La Fuga in Egitto è un affresco (200x185 cm) di Giotto, databile al 1303-1305 circa e facente parte del ciclo della Cappella degli Scrovegni a Padova. È compresa nelle Storie di Gesù del registro centrale superiore, nella parete destra guardando verso l'altare.
it	Arenzana de Abajo è un comune spagnolo di 295 abitanti situato nella comunità autonoma di La Rioja.
it	== Biografia ==
it	Adesso EP è il primo EP pubblicato dal cantante italiano Daniele Vit. Le produzioni sono affidate al beatmaker Fish, mentre l'unico featuring è di Ensi dei OneMic.
it	Isaac López può essere riferito a:
it	Il Cantico dei Cantici o semplicemente Cantico (ebraico שיר השירים, shìr hasshirìm, Cantico sublime; greco Άσμα Ασμάτων, ásma asmáton; latino Canticum Canticorum) è un testo contenuto nella Bibbia ebraica (Tanakh) e cristiana.
it	Groesbeek è un comune olandese di 18.947 abitanti situato nella provincia della Gheldria.
it	Silvano Pietra è un comune italiano di 700 abitanti della provincia di Pavia in Lombardia. Si trova nella pianura dell'Oltrepò Pavese, a pochi chilometri dalla riva destra del Po, tra i torrenti Staffora e Curone.
it	Kilchberg è un comune del Canton Zurigo di 7.087 abitanti, sul lago di Zurigo.
it	Il Distretto di Offinso (ufficialmente Offinso District, in inglese) è un distretto della regione di Ashanti del Ghana.
it	Fokker
it	|
it	La sua vita orbitò sempre attorno allo Studio Bolognese. All'Orto botanico di Bologna ricoprì l'incarico di primo Prefetto della sezione riguardante le piante rare ed esotiche dal 1763 al 1774, anno della sua scomparsa.
it	|numero_titolo = 1
it	Puerto Santa Cruz è un comune (municipio in spagnolo) dell'Argentina, appartenente alla provincia di Santa Cruz, nel dipartimento di Corpen Aike.
it	Nico Fidenco è il primo album del cantante italiano Nico Fidenco, stampato dall'etichetta romana RCA nel 1962. È sostanzialmente una raccolta di successi già editi su singolo e due inediti: Mondo meraviglioso (successivamente pubblicato su singolo come lato B insieme a Tutta la gente) e Nell'orsa maggiore (mai stampata su 45 giri).
it	|Altezza= 180
it	La storia "Zio Paperone e un fiume di soldi" (testi e disegni di Don Rosa, 1987) riprende la storia di Carl Barks "Paperino e l'isola del cavolo". La vicenda narrata da Don Rosa, si svolge a Paperopoli e vede zio Paperone, Paperino, Qui, Quo e Qua alle prese con i Bassotti.
it	Dopo la laurea in lettere all'Università di Louisville, nel 1962 si è trasferita col marito in California. Figlia di un procuratore distrettuale che si dilettava a scrivere romanzi (il padre, Chip Grafton, ha scritto tre gialli negli anni '40) ha cominciato a scrivere proprio negli anni del suo trasferimento in California ma ha dovuto attendere 5 anni di rifiuti prima che un suo lavoro venisse pubblicato.
it	}}
it	Il toponimo Sălcioara può riferirsi a diverse località della Romania:
it	Ha indossato la maglia della Nazionale scozzese per la prima volta il 10 novembre 2001 contro Tonga (43-20 per gli scozzesi).
it	== Biografia ==
it	Alleanza Popolare dei Democratici Sammarinesi (AP) è uno dei partiti politici della Repubblica di San Marino.
it	== Anno ==
it	thumb|right|Un razzo N1 viene trasportato verso la rampa di lancio
it	Gwacheon (Gwacheon-si; 과천시; 果川市), è una città della provincia sudcoreana del Gyeonggi.
it	Mechra Bel Ksiri è una città del Marocco, nella provincia di Sidi Kacem, nella regione di Gharb-Chrarda-Béni Hssen.
it	Sant'Isidoro è una località balneare della provincia di Lecce e frazione di Nardò.
it	4117 Wilke è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1982, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,8427268 UA e da un'eccentricità di 0,1688008, inclinata di 13,39461° rispetto all'eclittica.
it	L'esame delle parti è uno dei principali mezzi di prova del processo penale. Consiste nella dichiarazione resa da una persona in qualità di parte processuale.
it	Douglas Aircraft Company
it	|Altezza = 208
it	Il Concert for George fu tenuto presso la Royal Albert Hall a Londra il 29 novembre 2002 come tributo in memoria di George Harrison a un anno dalla sua morte. L'evento fu organizzato dalla vedova di Harrison, Olivia, e dal figlio Dhani, e fissato sotto la direzione musicale di Eric Clapton e Jeff Lynne.
it	I Rolli di Genova – o, più precisamente, Rolli degli alloggiamenti pubblici di Genova – erano, al tempo dell'antica Repubblica, le liste dei palazzi e delle dimore eccellenti delle nobili famiglie che ambivano a ospitare – sulla base di un sorteggio pubblico – le alte personalità in transito per visite di stato.
it	La dilatazione temporale gravitazionale o dilatazione gravitazionale del tempo è l'effetto del tempo che passa a differenti velocità (rates) in regioni di diverso potenziale gravitazionale; minore è il potenziale gravitazionale (più vicino al centro di un oggetto massivo), più lento vanno gli orologi (clocks). Albert Einstein originariamente ha previsto questo effetto nella sua teoria della relatività e da allora è stato confermato dalle prove della relatività generale.
it	Shāhnāmé, o Shāhnāma (Persiano: شاهنامه, alternativa ortografiche sono Shahnama, Shahnameh, Shahname, Shah - Nama letteralmente «Nomi dei Re»), tradotto come Il Libro dei Re, è un vasta opera poetica scritta dal poeta persiano Ferdowsi attorno al 1000 d.C.
it	Herbie il Maggiolino sempre più matto è un film della Walt Disney uscito nel 1974 per la regia di Robert Stevenson.
it	|Disciplina = Calcio
it	La Coppa della Germania Est 1959 è stata la nona edizione della competizione.
it	|lingua= italiano
it	== Codici ==
it	| phylum = Arthropoda
it	|regione =
it	Il Freescale ColdFire è un microprocessore della famiglia 68k concepito per sistemi embedded prodotto da Freescale Semiconductor (l'ex divisione semiconduttori di Motorola).
it	|Passaporto=
it	L'anfiteatro morenico di Ivrea (talvolta abbreviato in AMI) è un rilievo morenico di origine glaciale situato nel Canavese.La fascia nord-orientale dell'AMI, centrata sui territori comunali di Sala Biellese e di Zubiena, non viene in genere considerata parte del Canavese ma del Biellese Amministrativamente interessa la provincia di Torino e, più marginalmente, quelle di Biella e di Vercelli.
it	Ha rivestito la carica di consulente scientifico nella sezione Mammiferi presso il Museo di Storia Naturale di Londra dal 1921 al 1968.
it	Palazzo Contarini Dal Zaffo, noto anche come Palazzo Contarini Polignac è un palazzo di Venezia, situato nel sestiere di Dorsoduro e affacciato sul Canal Grande, in posizione intermedia tra il Ponte dell'Accademia e Palazzo Barbarigo.
it	== Biografia ==
it	L'Atelier dell'Artista è un dipinto olio su tela, 359 x 598 cm, realizzato dal pittore francese Gustave Courbet nel 1854 – 1855 e conservato oggi a Parigi, al Musée d’Orsay.
it	Tezozómoc fu imperatore tepaneco dal 1371 al 1426.
it	thumb|Un noppera-bō in un'illustrazione all' di [[Asai Ryōi, circa 1666]]
it	Catillon-sur-Sambre è un comune francese di 854 abitanti situato nel dipartimento del Nord nella regione del Nord-Passo di Calais.
it	|datadimorte =
it	La Lista dei re sumeri lo pone dopo Gilgamesh, di cui è ritenuto figlio, e gli assegna 30 anni di regno, si crede dal 2650 alla morte. Gli sarebbe successo Udul-Kalama.
it	|CodiceNazione =
it	Belleville è il 77° quartiere amministrativo di Parigi, nella zona orientale della città, nella parte nord del XX arrondissement. L'antico comune di Belleville si estendeva anche nella parte sud dell'odierno XIX arrondissement e, in piccola parte, nel X e nell'XI.
it	right|250px|thumb|"Vergine fra i Santi Cosmo e Damiano", 1535, Chiesa di S.Martino, Caldarola.
it	|CodiceNazione=
it	La Contea di Scott in inglese Scott County è una contea dello stato del Tennessee, negli Stati Uniti. La popolazione al censimento del 2000 era di 21 127 abitanti.
it	Un anabolizzante è una sostanza chimica che aumenta l'anabolismo, ossia che stimola la formazione di molecole complesse (proteine, lipidi complessi e polisaccaridi) a partire da molecole semplici (rispettivamente amminoacidi, acidi grassi e monosaccaridi).
it	|Aggiornamento abitanti = 2006
it	|usufruttuario2 = Tirol Raiders
it	)
it	Fu bibliotecario della Biblioteca Reale di Torino. Fu padre di Vincenzo Promis.
it	|CodiceNazione =
it	Figlio di Josiah Wedgwood, un famoso ceramista, frequentò l'Università di Edimburgo dal 1787 al 1789. In seguito lavorò per due anni presso il laboratorio del padre, ma fu costretto ad interrompere a causa dei frequenti dolori alla testa.
it	Town of Narragansett, Rhode Island
it	|CodiceNazione =
it	Nipote del drammaturgo Christian Molbech, fu chiosatore di Dante Alighieri (Dante, 1852) e traduttore delle opere di questi. Fu inoltre autore di importanti liriche come Crepuscolo (1851) e Scritti poetici (1863).
it	Principali oggetti non stellari visibili nella costellazione di Pegaso.
it	che ha commesso almeno 20 omicidi. Pare sia l’unico serial killer afghano conosciuto del XX secolo
it	The $20,000 CaratSu Stanford University il titolo corretto risulta THE $20,000 COROT è un cortometraggio muto del 1913: in nome del regista non viene riportato nei titoli. Distribuito in sala dalla General Film Company il 17 marzo 1913, il film era interpretato da Tom Moore e da Alice Joyce.
it	|etichetta = Casablanca Records
it	Il Canale di Caronte è un fiume situato nel dipartimento Bouches-du-Rhone, che collega lo stagno di Berre con il Mar Mediterraneo (Golfo di Fos).
it	Maresciallo d'Italia fu, durante il ventennio fascista in Italia, un grado militare.
it	Nidzica (Neidenburg fino al 1945) è un comune urbano-rurale polacco del distretto di Nidzica, nel voivodato della Varmia-Masuria.Ricopre una superficie di 378,88 km² e nel 2004 contava 21.
it	Borgo San Martino (ël Borgh ëd San Martin in piemontese) è un comune italiano di 1.379 abitanti della provincia di Alessandria.
it	|CodiceNazione =
it	Steve Johnson Austin Krajicek
it	Lansargues è un comune francese di 2.705 abitanti situato nel dipartimento dell'Hérault nella regione della Linguadoca-Rossiglione.
it	Si occupa di cinema dal 1948, quando ha avuto una piccola parte in Ladri di biciclette, per lo più impegnato nel campo della produzione cinematografica, fino a diventare direttore di produzione. Come attore ha preso parte a ruoli secondari come caratterista, interpretando quasi sempre la parte di duro.
it	|Altezza=
it	Ha preso la Llicenciatura (laurea) all'Università Autonoma di Barcellona nel 1985 e il dottorato a Harvard nel 1990, entrambi in economia. Oltre a lavorare alla Columbia, è stato anche professore a Yale, a Harvard e all'Università Pompeu Fabra di Barcellona.
it	Il comitato di Zólyom (in ungherese Zólyom vármegye, in slovacco Zvolenská župa, in tedesco Komitat Sohl, in latino Comitatus Zoliensis) è stato un antico comitato del Regno d'Ungheria, situato nell'odierna Slovacchia centrale. Capoluogo del comitato era la città di BesztercebányaFino alla riforma ortografica del 1913, la grafia corrente era Beszterczebánya.
it	Il Cloramfenicolo (o Cloranfenicolo) è un antibiotico batteriostatico prodotto dal batterio Streptomyces venezuelae, scoperto da EhrlichEhrlich J, Bartz QR, Smith RM, Joselyn AA. Chloramphenicol has been determined Chloramphenicol a New Antibiotic from Soil Actinomycetes.
it	Shingo Kunieda Maikel Scheffers
it	In passato ha posato usando il nome di Sandra Kim.
it	I Left My Heart in San Francisco è una famosissima hit del cantante Tony Bennet.
it	Il Distretto di Culebras è un distretto del Perù nella Provincia di Huarmey (regione di Ancash) con 3.145 abitanti al censimento 2007 dei quali 1.
it	Carlton può riferirsi a:
it	== Biografia ==
it	Il professore matto (The Nutty Professor) è un film commedia del 1996, diretto da Tom Shadyac ed interpretato da Eddie Murphy.
it	35365 Cooney è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1997, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,2910971 UA e da un'eccentricità di 0,0702148, inclinata di 5,61441° rispetto all'eclittica.
it	I goblin sono leggendarie creature maligne presenti nel folklore di alcuni paesi e nel fantasy.
it	==Biografia==
it	Manilkara chicle è un albero della famiglia delle Sapotacee, diffuso nei paesi dell'America centrale e meridionale.
it	Kößlarn è un comune tedesco di 1.944 abitanti, situato nel land della Baviera.
it	==Biografia==
it	Fontenay è un comune francese di 79 abitanti situato nel dipartimento dell'Indre nella regione del Centro.
it	è un comune dell'Ungheria di 3.378 abitanti (dati 2001).
it	|confederazione = UEFA
it	|nota genere2 =
it	Diario napoletano è un film italiano diretto da Francesco Rosi. Il film è uscito nel 1992.
it	|CodiceNazione=
it	Love at First Hiccup è un film del 2009 diretto da Barbara Topsøe-Rothenborg.
it	È stato nel 1977 uno dei due fondatori del gruppo Joy Division insieme a Peter Hook: nel gruppo suonerà la chitarra elettrica ed il sintetizzatore. Dei New Order, il gruppo nato dalle ceneri dei Joy Division, sarà anche paroliere e cantante; il suo modo di cantare, che tentava di imitare il timbro vocale di Ian Curtis, dividerà i fan della vecchia band.
it	Last Rites è un film TV del 1999 con Randy Quaid.
it	|CodiceNazione =
it	Pyura Molina, 1782 è un genere di ascidie della famiglia Pyuridae.
it	L'edizione 1958 del Campionato polacco di calcio vide la vittoria finale del ŁKS Łódź.
it	*La conquista normanna dell'Inghilterra
it	|If you like heavy guitar riffs, raging Hammond organ, melodic vocals, the occasional prog synth solo, and blistering lead guitar, you've come to the right place.|lingua=en}}
it	|Superficie =
it	== La carriera politica ==
it	Comeglians (Comeliàns in friulanoToponomastica: denominazioni ufficiali in lingua friulana) è un comune italiano di 542 abitanti della provincia di Udine in Friuli-Venezia Giulia, fa parte del club dei borghi autentici d'ItaliaSito borghi autentici d'Italia.
it	|catenaprincipale = monti di Verchojansk
it	|CodiceNazione=
it	4ever Blue è il quarto album della boy band inglese Blue pubblicato nel 2005.
it	Con il termine Furie ci si può riferire a:
it	Flavia Dechandt Araujo Laura Pigossi
it	La Chiesa di Sant'Antioco martire è la parrocchiale di Atzara. Il tempio sorse tra il XVI e il XVII secolo secondo i canoni dello stile gotico catalano.
it	Arantxa Sánchez Vicario
it	== Vita ==
it	NGC 4274 è una bella galassia spirale visibile nella costellazione della Chioma di Berenice.
it	, ,
it	Il Distretto di Puttalam è un distretto dello Sri Lanka, situato nella provincia Nord-Occidentale e che ha come capoluogo Puttalam.
it	Lumas è un comune dell'Albania situato nel distretto di Berat (prefettura di Berat) di 6.313 abitanti (dati 2000).
it	|anno = 2000
it	Le guardie delle province e dei comuni sono soggetti che, pur in amministrate e retribuiti dagli enti (stato, comuni, province, comunità montane) i cui rappresentanti che ne chiedono la nomina per decreto al prefetto, dipendono operativamente dal questore della provincia dal quale ricevono l'ordine di servizio con l'indicazione dei propri compiti.
it	Stefano Pioli, poi Devis Mangia, poi Bortolo Mutti
it	Fittipaldi può riferirsi a:
it	Norrköping è una città della Svezia centro-orientale, nell'Östergötland. Ha una popolazione di 83.
it	==Biografia==
it	Le dichetopiperazine sono dei composti organici derivanti dalla ciclizzazione di un dipeptide, pertanto sono degli eterocicli.
it	Čitluk, è un comune della Federazione di Bosnia ed Erzegovina, in Bosnia ed Erzegovina di 15.852 abitanti (dati 2009).
it	È uno dei detective "fissi" meno conosciuti di Agatha Christie insieme con il suo compagno d'avventure Satterthwaite e con Parker Pyne.
it	|Superficie =
it	== Aeronautica ==
it	Hamilton è una contea del nord-est dello stato di New York negli Stati Uniti.
it	Il Cantone di Pipriac è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Redon.
it	Secret Treaties è il terzo album in studio dei Blue Öyster Cult, pubblicato nel 1974. Anche Secret Treaties, così come il disco precedente, si mantiene su ottimi livelli qualitativi.
it	|Aggiornamento abitanti = 2009
it	Il suo nome di nascita era Wu Jingyi (吳靜怡), ma lo cambiò dopo che sua madre si fu risposata con un uomo giapponese; dal giapponese il nome è stato successivamente modificato in Yi Neng Jing, dopo che l'attrice tornò a Taiwan nel 1988 per lanciare la sua carriera da cantante. Parla fluentemente mandarino, il dialetto taiwanese minnan, giapponese, e capisce l'inglese.
it	Pat Cash
it	L'intervento di Lipofilling (dal greco lipos = grasso e dall'inglese to fill= infiltrare ) è un intervento che utilizzando il proprio tessuto adiposo può modificare i contorni e le forme corporali anche in maniera permanente senza infiltrazione di sostanze estranee all'organismo, ma con tessuto (grasso) autologo.
it	Il CenturyLink Field è uno stadio situato a Seattle, Washington. Attualmente ospita la squadra dei Seattle Seahawks della NFL, i Seattle Sounders FC della Major League Soccer e ospiterà i Washington Huskies della NCAA fino al 2013, fin quando il loro stadio non sarà completamente ristrutturato.
it	== Biografia e Carriera ==
it	nella provincia di Asti
it	Iniziò a suonare il piano a cinque anni e dodici anni entrò al Royal College of Music di Londra. Il suo debutto discografico avviene nel 2001 con l’album Opalescent, dopodiché pubblicò Contact Note nel 2004 e The Fourth State nel 2008 (composto da una singola traccia di 32 minuti di musica ambient).
it	== Biografia ==
it	Mittweida è un comune di 16.277 abitanti del libero stato della Sassonia, Germania, nel circondario della Sassonia centrale.
it	Il Burek (o 'detto in altro modo Lakror) è un tipo di torta salata, fatta di pasta filo, a strati, contenente solitamente la carne macinata aromatizzata e cipolle, altrimenti una farcitura opzionale potrebbe essere quella con formaggio "feta", o altri tipi di formaggio non stagionato. Il burek con lo yogurt la mattina, diventa oggetto della colazione preferita dai serbi e bosniaci che lo mangiano in gran quantità.
it	XEUS (X-ray Evolving Universe Spectroscopy) è il nome di una missione spaziale finalizzata alla messa in orbita di un telescopio spaziale a raggi X. La missione è organizzata dall'Agenzia Spaziale Europea (ESA) e ISAS/JAXA.
it	Trgovište (serbo: Трговиште) è una città e una municipalità del distretto di Pčinja nella parte meridionale della Serbia centrale, al confine con la Repubblica di Macedonia.
it	Butyrivibrio è un genere di batterio appartenente alla famiglia delle Lachnospiraceae.
it	Il Tour de Suisse 2011, settantacinquesima edizione della corsa e valevole come sedicesima prova dell'UCI World Tour 2011, si è svolto in nove tappe dal 11 al 19 giugno 2011, per 1246,4 km, con partenza da Lugano e arrivo a Sciaffusa.
it	Nella prima incarnazione dei Rush ha svolto il ruolo di cantante e bassista dall'estate del 1968 assieme ad Alex Lifeson e John Rutsey. Fu sostituito da Geddy Lee nel settembre dello stesso anno.
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=4 dicembre 2011}}
it	Il Ghiozzo geniporo (Gobius geniporus) è un pesce di mare appartenente alla famiglia Gobiidae.
it	Greys può riferirsi a:
it	|Altezza = 180
it	Saint-Jean-de-Sauves è un comune francese di 1.337 abitanti situato nel dipartimento della Vienne nella regione di Poitou-Charentes.
it	Reptile è un personaggio immaginario della serie di videogiochi Mortal Kombat. Creato da John Tobias ed Ed Boon per la Midway Games, Reptile debuttò già dal primo Mortal Kombat come boss nascosto, apparendo poi in svariati titoli successivi come personaggio giocabile.
it	Nata in una cittadina sulla costa nelle vicinanze di Tokyo, si trasferì a Vienna all'età di dodici anni insieme ai genitori, appartenenti al corpo diplomatico. Si iscrisse alla Universität für Musik und darstellende Kunst Wien dove studiò con Wilhelm Kempff e Stefan Askenase.
it	|CodiceNazione =
it	Loanda è un comune del sud del Brasile situato nella parte occidentale dello Stato di Paraná. Nel 2008 vi risiedevano 20.
it	La diocesi di Vada (in latino: Dioecesis Vadensis) è una sede soppressa e sede titolare della Chiesa cattolica.
it	==Biografia==
it	Brigittenau è il ventesimo distretto di Vienna, in Austria (Lingua tedesca: XX. Bezirk, Brigittenau).
it	White Chicks è un film americano del 2004 con Marlon Wayans, Shawn Wayans, Kerry Washington. Il film è stato sceneggiato da Keenen, Marlon, e Shawn Wayans, e diretto da Keenen.
it	*Chiesa di San Mamiliano a Tumolo, nel comune di Grosseto
it	Jessica Lehnhoff Vanessa Webb
it	Anita è un album di Amedeo Minghi, pubblicato nel 2000.
it	|Disciplina = Sci di fondo
it	Sacrifice è il dodicesimo album dei Motörhead, pubblicato nel 1995 per la CMC.
it	La Suzuki SX4 è una autovettura prodotta dalla casa automobilistica giapponese Suzuki a partire dal 2006.
it	è una cittadina giapponese della prefettura di Shizuoka.
it	L'anonimo artista tedesco, seguace diretto di Stephan Lochner, di cui riprende in modo fedele ma poco creativo, i modelli compositivi e l'impostazione tonale, traducendoli in un linguaggio a volte arido e monotono; deve il suo nome all’Altare a portelle mobili, detto degli Apostoli, databile verso il 1445, proveniente dal monastero cistercense di Heisterbach, probabilmente commissionato dall’abate Christiann, morto nel 1448 e ora conservato in gran parte nel Museo di Bamberg, sulle portelle – fisse e mobili – sono dipinti Santi ed Apostoli e sedici scene della Vita di Cristo.
it	==Biografia==
it	Venne nominato direttore dell'Osservatorio Astronomico di Uppsala nel 1843 e sempre a Uppsala divenne professore di fisica nel 1858. Scrisse sul calore, il magnetismo e, soprattutto, di ottica.
it	L'Audace è stato un periodico a fumetti italiano pubblicato tra il 1934 e il 1944.
it	|Altezza = 200
it	thumb|Lo stemma di Casa Tully con la trota guizzante
it	== Eventi ==
it	== Biografia ==
it	The Little Princess è un film del 1917 diretto da Marshall Neilan. Una delle versioni del romanzo La piccola principessa di Frances Hodgson Burnett (un'altra sarà interpretata da Shirley Temple nel 1939 nel film La piccola principessa).
it	Vritz è un comune francese di 745 abitanti situato nel dipartimento della Loira Atlantica nella regione della Loira.
it	|Immagine =
it	Amazons (Amazzoni in lingua inglese) può riferirsi a:
it	Il toponimo Izvoare, derivante da Izvor (sorgente, fonte), può riferirsi a diverse località:
it	Fu un uomo colto, amante soprattutto della pittura e della scultura.
it	Suona la "gaita ponto", una particolare fisarmonica a bottoni con la quale esegue musica proveniente dalla tradizione dei gauchos del Rio Grande do Sul.
it	The Rockafeller Skank è una canzone del musicista big beat inglese Fatboy Slim. È stata il singolo di lancio dell'album You've Come a Long Way, Baby (1998).
it	Paraplectanoides Keyserling, 1886 è un genere di ragni appartenente alla Famiglia Araneidae.
it	TvSSFBM EHKL è un documentario del 2001 diretto da Francis Hanly e basato sul movimento pittorico del Surrealismo.
it	L' Ausimont S.p.
it	La competizione di tuffi dal trampolino 1 metro maschile dei campionati mondiali di nuoto 2011 si è disputata nei giorni 16 e 18 luglio 2011 allo Shanghai Oriental Sports Center di Shanghai. La gara si è svolta in due fasi: il 16 luglio 2011 si è disputato il turno eliminatorio cui hanno partecipato 39 atleti.
it	|disciplina usufruttuario = Calcio
it	È conosciuto per essere il creatore di celebri personaggi dei comics, tra cui Swamp Thing (1971, con i disegni di Berni Wrightson) e Wolverine (1974, disegni di Herb Trimpe).
it	Torralba de los Frailes è un comune spagnolo di 96 abitanti situato nella comunità autonoma dell'Aragona.
it	Northbrook può riferirsi a:
it	|phylum=Arthropoda
it	Norakert (in armeno Նորակերտ) è un comune dell'Armenia di 978 abitanti (2009) ArmStat, Marzes of the Republic of Armenia in figures, della provincia di Gegharkunik, fondato nel 1927 come fattoria statale.
it	|provincia=
it	Il Viotti Festival è una manifestazione musicale internazionale che fa parte del circuito "Piemonte dal Vivo".
it	L'onicomanzia è un tipo di divinazione per mezzo dell'analisi delle unghie.
it	Marilyn Whirlwind è uno dei personaggi della serie televisiva Un medico tra gli orsi, interpretato dall'attrice Elaine Miles.
it	== Codici ==
it	2515 Gansu è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1964, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 3,1830076 UA e da un'eccentricità di 0,1973339, inclinata di 4,05930° rispetto all'eclittica.
it	Dracea è un comune della Romania di 1.869 abitanti, ubicato nel distretto di Teleorman, nella regione storica della Muntenia.
it	== Sigle ==
it	Nel 1885 è stato eletto al Parlamento britannico.
it	La Pinacoteca Civica di Foligno è considerato il museo più importante di Foligno ed espone in 8 sale opere di artisti, principalmente locali ma noti, dal XIV al XIX secolo.
it	Bathydoris clavigera è una specie del genere Bathydoris, appartenente alla famiglia dei Bathydorididae dei molluschi nudibranchia.
it	== Origine Portogallo Capetingi Sancho I di Portogallo genealogie mittelalter==
it	Jaleyrac è un comune francese di 384 abitanti situato nel dipartimento del Cantal nella regione dell'Alvernia.
it	Broken, Beat & Scarred è un singolo del gruppo musicale statunitense Metallica, il sesto estratto dal nono album studio Death Magnetic; venne pubblicato il 3 aprile 2009Broken, Beat & Scarred release date.
it	La Provincia di Antonio Quijarro è una delle 16 province del Dipartimento di Potosí nella Bolivia meridionale. Il capoluogo è la città di Uyuni.
it	La prosopopea (dal greco antico prósopon, faccia, persona, e poiéin, fare, agire ) è una figura retorica che si ha quando si fanno parlare oggetti inanimati o animali, come se fossero persone. È una prosopopea anche il discorso di un defunto.
it	Strozzacapponi è una località del comune di Corciano in provincia di Perugia, crocevia tra il quartiere di San Sisto, Castel Del Piano e San Mariano. È attraversata da un lato dalla strada Pievaiola e dall'altro dalla via Corcianese.
it	Il virus Marburg è un filovirus appartenente alla famiglia Filoviridae, responsabile di una febbre emorragica ad elevata mortalità denominata febbre emorragica di Marburg.
it	trafficante di droga
it	L'Ippodromo San Rossore è situato all'interno del parco naturale di Migliarino, San Rossore e Massaciuccoli, nel comune di Pisa.
it	Neubau è il settimo distretto di Vienna, in Austria ed è situato subito a ovest del primo e centrale distretto, la Innere Stadt.
it	Malpica de Bergantiños è un comune spagnolo di 6.228 abitanti situato nella comunità autonoma della Galizia.
it	|Passaporto =
it	|serie1=Formula 1
it	Dinapur Nizamat è una suddivisone dell'India, classificata come municipality, di 130.339 abitanti, situata nel distretto di Patna, nello stato federato del Bihar.
it	|Regione=
it	thumb|right|300px|La Corona Ferrea, utilizzata come corona ufficiale del Regno d'Italia dalla sua costituzione nel 1861, venne da sempre considerata il primo tra i gioielli della Corona d'Italia anche se non venne mai utilizzata in cerimonie d'incoronazione.
it	Fessanvilliers-Mattanvilliers è un comune francese di 174 abitanti situato nel dipartimento dell'Eure-et-Loir nella regione del Centro.
it	Gryfino (Greifenhagen fino al 1945) è un comune urbano-rurale polacco del distretto di Gryfino, nel voivodato della Pomerania Occidentale.Ricopre una superficie di 253,62 km² e nel 2005 contava 31.
it	Rosi può riferirsi a:
it	Onceşti è un comune della Romania di 1.781 abitanti, ubicato nel distretto di Bacău, nella regione storica della Moldavia.
it	}}
it	|confederazione = UEFA
it	|provincia =
it	Arpsdorf è un comune di 260 abitanti dello Schleswig-Holstein, in Germania.
it	Il Medus (Medo) è una fabula cothurnata del tragediografo latino Marco Pacuvio (circa 220-130 a.C.
it	è il personaggio protagonista dell'omonima serie tv. Spesso (ma non sempre) accompagnato dal migliore amico Iolao, si premura di proteggere gli esseri umani da varie difficoltà, quali mostri, guerre e, in primis, egoismo degli dei.
it	|LuogoNascita = Surrey
it	== L'eccellenza mondiale ==
it	|CodiceNazione=
it	Immagini di un convento è un film erotico del 1979 diretto da Joe D'Amato.
it	Il fattore XII chiamato anche fattore di Hageman è una glicoproteina zimogeno di serina-proteasi.
it	For The Win è il secondo romanzo per teenagers di fantascienza dell'autore Canadese Cory Doctorow. È stato pubblicato in lingua inglese nel maggio del 2010.
it	Il Sindacato Autonomo di Polizia, nato nell'aprile del 1981, dopo la smilitarizzazione del Corpo della Guardie di Pubblica Sicurezza, è un'organizzazione di rappresentanza del personale della Polizia di Stato che conta 20.000 aderenti (su circa 100.
it	Con il nome San Secondo ci si può riferire a:
it	|Superficie =
it	Peuerbach è una città di 2.138 abitanti dell'Alta Austria (Austria).
it	Studio 5 è stato un programma televisivo andato in onda su Canale 5 nella stagione televisiva 1986/1987, condotto da Marco Columbro e Roberta Termali dal lunedì al sabato.
it	Trasio, (in greco Θρασίοσ), personaggio dell'Iliade (XXI, v. 209-210), fu un guerriero peone Omero, Iliade, XXI, v.
it	Il Cantone di Alès-Nord-Est è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Alès.
it	Esistono due versioni del Nuovo Testamento in aramaico. Il più vecchio è parte della Peshitta, la versione accettata dalla Chiesa nestoriana.
it	Il solfeggio è una pratica che consiste nel leggere, ad alta voce e a tempo, uno spartito:
it	|CodiceNazione =
it	Bharatpur è una città e municipalità del Nepal, capoluogo del Distretto di Chitwan.
it	La Canzone del 22 giugno è un canto popolare sovietico nato durante la seconda guerra mondiale, che racconta dell'invasione nazista dell'Unione Sovietica, l'operazione Barbarossa, iniziata il 22 giugno 1941. La canzone è basata sulla musica di Il fazzoletto blu ("Синий платочек"), un valzer composto prima della guerra da Jerzy Petersburski.
it	== Biografia ==
it	|Disciplina = Calcio
it	Pearl Jam 1993 European/North American Tour è il tour successivo a quello del Lollapalooza.
it	vdB 142 è una piccola nebulosa oscura, visibile nella costellazione di Cefeo.
it	Castelo Branco () è un comune portoghese di 55.708 abitanti situato nel distretto di Castelo Branco.
it	Perrigny-sur-Armançon è un comune francese di 121 abitanti situato nel dipartimento della Yonne nella regione della Borgogna.
it	|attraversa_i =
it	Castellaneta Marina (Cast'lanét Marine, in dialetto tarantino) è una frazione del comune di Castellaneta, in provincia di Taranto.
it	|CodiceNazione=
it	La triploidia è la forma più semplice di poliploidia, in cui sono presenti tre cromosomi per ogni tipo.
it	appartenente all'Ordine dei Frati Predicatori
it	|Passaporto =
it	è una cittadina giapponese della prefettura di Kanagawa.
it	|statofederato =
it	|CodiceNazione =
it	Jeziorzany è un comune rurale polacco del distretto di Lubartów, nel voivodato di Lublino.Ricopre una superficie di 66,63 km² e nel 2006 contava 2.
it	Sei Milano fu una emittente televisiva del passato nata nel 1995 dalle frequenze di Telenorditalia. Emittente di stampo americano che basava il proprio palinsesto sull'informazione cittadina grazie a una redazione composta da giornalisti tradizionali e oltre 60 videogiornalisti, figure professionali capaci di svolgere contemporaneamente l'attività di giornalista televisivo, cameraman, e montatore, avvalendosi perlopiù di piccole telecamere portatili.
it	La Contea di Bayfield (in inglese, Bayfield County) è una contea dello stato del Wisconsin, negli Stati Uniti. La popolazione al censimento del 2000 era di 15 013 abitanti.
it	Phil dal futuro (titolo originale Phil of the Future) è una serie televisiva prodotta dalla Disney, che in Italia è andata in onda su Disney Channel da settembre 2004. La serie parla di Phil Diffy, un ragazzo quindicenne interpretato da Ricky Ullman, e della sua famiglia, formata da: Lloyd, il padre, interpretato da Craig Anton; Barbara, la madre, interpretata da Lise Simms; e dalla dispettosa sorellina di Phil, Pim, interpretata da Amy Bruckner.
it	Posticciola è una frazione del comune di Rocca Sinibalda della provincia di Rieti a due passi dalla diga sul lago del Turano. Essendo la frazione il paese più vicino al suddetto lago, decenni fa dava il nome al lago stesso che, di conseguenza, si chiamava "lago di Posticciola" anziché "lago del Turano".
it	==Carriera==
it	La Silence (Silence Records AB) è un'etichetta discografica svedese con sede a Koppom, Värmland.
it	Il complemento a due (in inglese two's complement) è il metodo più diffuso per la rappresentazione dei numeri negativi in informatica. L'espressione complemento a due viene spesso usata impropriamente per indicare l'operazione di negazione (cambiamento di segno) nei computer che usano questo metodo.
it	I 10cc sono un gruppo musicale britannico nato a Manchester e che ebbe successo negli anni settanta. La loro musica si basa sull'uso sicuramente anticonvenzionale degli strumenti, specialmente delle chitarre.
it	==Biografia==
it	14605 Hyeyeonchoi è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1998, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,2640322 UA e da un'eccentricità di 0,1213262, inclinata di 4,62315° rispetto all'eclittica.
it	Il Siemens-Halske Sh 6 era un motore aeronautico radiale a 9 cilindri raffreddato ad aria prodotto dall'azienda tedesca Siemens-Schuckertwerke negli anni venti. Come gli altri motori della gamma l'azienda, che era controllata dalla Siemens-Halske AG, utilizzava il marchio dell'azienda madre.
it	Tutti per uno (The Leatherneck) è un film del 1929 diretto da Howard Higgin.
it	|Altezza = 185
it	thumb|right|Mappa dei distretti telefonici italiani Il distretto telefonico è la seconda suddivisione territoriale per quanto riguarda le centrali telefoniche e quindi tariffarie e sui prefissi. L'Italia conta 232 distretti telefonici.
it	Taunton può riferirsi a:
it	Nowy Dwór Królewski è una frazione polacca del distretto di Chełmno, nel voivodato di Cuiavia-Pomerania. Fa parte del comune di Papowo Biskupie.
it	WWE Wreckless Intent è un album prodotto dalla World Wrestling Entertainment (WWE) nel 2006 e che contiene le musiche d'entrata dei maggiori wrestler della federazione di quel periodo.
it	== Biografia ==
it	L'eterofonia è una particolare forma di polifonia nella quale più musicisti eseguono contemporaneamente la stessa melodia, uno di loro rispettandone la forma originale e gli altri introducendovi piccole variazioni e ornamentazioni. Tali variazioni possono essere codificate o improvvisate.
it	La flavonoide 3'-monoossigenasi è un enzima appartenente alla classe delle ossidoreduttasi, che catalizza la seguente reazione:
it	Bad Frankenhausen/Kyffhäuser è una città di 9.000 abitanti della Turingia, in Germania.
it	|CodiceNazione =
it	L'apiterapia è il trattamento delle malattie con prodotti raccolti, trasformati e secreti dalle api, e in particolare: polline, propoli, miele, pappa reale e veleno.
it	Czarny Dunajec è un comune rurale polacco del distretto di Nowy Targ, nel voivodato della Piccola Polonia.Ricopre una superficie di 218,34 km² e nel 2004 contava 21.
it	Pessans è un comune francese di 79 abitanti situato nel dipartimento del Doubs nella regione della Franca Contea.
it	| Impianto =
it	Born può riferirsi a:
it	Curral de Dentro è un comune di 6.907 abitanti dello stato del Minas Gerais in Brasile.
it	New Jersey: The Videos è una raccolta di videoclip dei Bon Jovi, pubblicata nel 1989. La registrazione contiene tutti i video prodotti per l'album New Jersey e, inoltre, sono presenti alcune interviste al personale del gruppo e i vari dietro le quinte.
it	== Biografia ==
it	|attraversa_i =
it	|Immagine = Portrait sitting.jpg
it	Zenon: Z3 è un Disney Channel Original Movie, pubblicato negli USA l'11 giugno 2004 su Disney Channel.
it	La Trinité è una città del dipartimento d'oltre mare francese della Martinica.
it	|mappa = Madagascar rivers.svg
it	Gennes-sur-Glaize è un comune francese di 1.007 abitanti situato nel dipartimento della Mayenne nella regione della Loira.
it	Houppeville è un comune francese di 2.561 abitanti situato nel dipartimento della Senna Marittima nella regione dell'Alta Normandia.
it	Il convento di San Pietro è un edificio sacro situato a Petreto ,nel comune di Scansano.
it	Nationalsozialistischer Untergrund, o NSU, è un gruppo terroristico tedesco ideologicamente ricollegabile al neonazismo. Attivo da un decennio in pieno anonimato e artefice dei delitti del kebab, di un attentato a Colonia nel 2004 e dell'omicidio di una poliziotta; è stato scoperto solamente nel 2011 a seguito di alcuni fatti fortuiti.
it	Cladonia miniata G. Meyer, è una specie di lichene appartenente al genere Cladonia, dell'ordine Lecanorales.
it	|volta = Quarto
it	La PDM-Ultima-Concorde era una squadra ciclistica maschile di ciclismo su strada olandese, attiva tra i professionisti fra il 1986 ed il 1992.
it	La Lex Iulia de civitate fu una legge romana promulgata da Lucio Giulio Cesare nel 90 a.C.
it	thumb|right|Pera vaginale. Museo della tortura Lubuska Land Museum, Zielona Góra.
it	Ingwe è una municipalità locale (in inglese Ingwe Local Municipality) appartenente alla municipalità distrettuale di Sisonke della provincia di KwaZulu-Natal in Sudafrica.
it	Liquorice è un liquore dolce a base di liquirizia calabrese prodotto dalla Distilleria Caffo a Limbadi, Vibo Valentia.
it	Jealous Guy è un brano composto e registrato da John Lennon, contenuto nel suo album solista Imagine, e pubblicato come singolo postumo, il 18 novembre 1985. Si tratta di una delle canzoni più famose di Lennon, reinterpretata da più di novanta artisti.
it	Il Satellite Award per i migliori effetti visivi è un riconoscimento annuale dei Satellite Awards, consegnato dall'International Press Academy.
it	|CodiceNazione =
it	|campione_western =
it	Comano può riferirsi a:
it	Gli arandaspidi (Arandaspida) sono un gruppo di vertebrati fossili primitivi, tra i più antichi finora rinvenuti.
it	|Altezza = 188
it	Si sono svolti 4 eventi: le gare dal trampolino e dalla piattaforma, sia maschili che femminili.
it	thumb|220px|Bengt Georg Daniel Strömgren.
it	Martina Hingis Maria Kirilenko
it	|classe=?Mammalia
it	|motore= Kinetica
it	|CodiceNazione=
it	Le due battaglie di Rappahannock Station vennero combattute durante la Guerra di secessione americana tra l'esercito confederato e le forze dell'Unione.
it	center|thumb|650px|Cnido
it	Montecchio è un comune italiano di 1.739 abitanti della provincia di Terni, situato al confine tra il territorio orvietano e todino.
it	Per atrofia girata della coroide e della retina in campo medico, si intende una rara malattia autosomica recessiva, spesso correlata ad altre malattie metaboliche, come nel caso dell'ornitinemia (tipo I e tipo II). È importante che la malattia sia diagnosticata al più presto nei bambini in quanto, con la dovuta alimentazione, possa venire trattata in tempo.
it	==Biografia==
it	Il cognome Rastrelli può riferirsi a vari personaggi famosi:
it	Va'a-o-Fonoti è un distretto di Samoa. Comprendente parte dell'isola Upolu, ha una popolazione (Censimento 2001) di 1.
it	Perverse oltre le sbarre è un film del 1984, diretto da Gianni Siragusa.
it	Nata a Chicago, la Hayworth fu cresciuta nell'Indiana. I suoi genitori erano veterani della Seconda guerra mondiale e sua madre era un'immigrata inglese.
it	Itaquaquecetuba è una città di 352.755 abitanti (2006) dello stato di San Paolo in Brasile.
it	thumb|350px|Il ghiacciaio del Nomenon.
it	6P/d'Arrest o Cometa d'Arrest è una cometa periodica del Sistema solare, appartenente alla famiglia cometaria di Giove . È stata scoperta da Heinrich Louis d'Arrest il 28 giugno 1851 dall'osservatorio di Lipsia, in Germania.
it	La nazionale di pallacanestro del Myanmar è la rappresentativa cestistica del Myanmar ed è posta sotto l'egida della Federazione cestistica del Myanmar.
it	Il genere Proteus fa parte della famiglia delle Enterobacteriaceae, con la quale condivide il maggiori fattori di virulenza.
it	== Biografia ==
it	Il è uno dei distretti della prefettura di Ibaraki, in Giappone.
it	250px|thumb|Torre di Hanoi ad otto dischi
it	|CodiceNazione =
it	Pornainen (Borgnäs in svedese) è un comune finlandese di 4.879 abitanti, situato nella regione dell'Uusimaa.
it	Thiel-sur-Acolin è un comune francese di 1.009 abitanti situato nel dipartimento dell'Allier della regione dell'Alvernia.
it	== Sigle ==
it	Il riflesso corneale (o riflesso palpebrale o riflesso di ammiccamento) è un ammiccamento (contrazione) involontario delle palpebre, provocato da una stimolazione (come il contatto o un corpo estraneo) della cornea, oppure da una luce intensa (in questo caso si parla di riflesso ottico).Voce "eye, human" in Encyclopædia Britannica 2006 Ultimate Reference Suite DVD 2009 La stimolazione dovrebbe evocare una risposta sia diretta sia consensuale (nell'occhio controlaterale).
it	Il Distretto di Yarabamba è un distretto del Perù nella Provincia di Arequipa (regione di Arequipa) con 1.027 abitanti al censimento 2007 dei quali 660 urbani e 367 rurali.
it	Asopo è una figura mitologica greca sulla quale le fonti antiche danno notizie contraddittorie. Gli dei fluviali dei fiumi Asopo di Beozia e Asopo del Peloponneso sono spesso confusi tra loro e sono ulteriormente duplicati dalla supposizione che fossero in origine personaggi mortali che avrebbero dato il nome ai fiumi.
it	La Nazionale di atletica leggera della Repubblica Democratica del Congo rappresenta la Repubblica Democratica del Congo nelle competizioni internazionali di atletica leggera, quali i Giochi olimpici estivi o i Campionati del mondo di atletica leggera.
it	==Biografia==
it	Durante il suo governo, la flotta veneziana, comandata dai figli del predecessore Naimero e Giovanni Polani, sconfisse i Normanni di Giorgio d'Antiochia a Capo MatapanCapo Matapan è la punta di sud-ovest del Peloponneso.
it	Il Cantone di Bondy-Sud-Est è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Bobigny.
it	|formato=xls|titolo=Dati forniti dall'Istituto Statistico Ceco|accesso=5 febbraio 2012}}
it	Boa Sorte/Good Luck è una canzone del 2007 scritta e interpretata in duetto dalla cantante brasiliana Vanessa da Mata e dal cantante/chitarrista statunitense Ben Harper, ed estratta come singolo dal terzo album di Vanessa da Mata Sim del 2008. La produzione del singolo è di Mario C.
it	== Biografia ==
it	Mazières-en-Mauges è un comune francese di 1.035 abitanti situato nel dipartimento del Maine e Loira nella regione della Loira.
it	Jemison ha recitato nella commedia Una settimana da Dio con Jim Carrey e Jennifer Aniston. Precedentemente aveva già recitato nel film di Steven Soderbergh Ocean's Eleven e successivamente ripreso nel suo ruolo di ladro nervoso anche nei seguiti Ocean's Twelve e Ocean's Thirteen.
it	Le allegre comari di Windsor (The Merry Wives of Windsor) è una commedia in cinque atti del drammaturgo inglese William Shakespeare.
it	|peso =
it	 Kenya 96 - 3 Nigeria (10 agosto 1987)
it	Sund è un comune finlandese di 1.025 abitanti (dato 2011) , situato nella regione delle Isole Åland.
it	L'edizione 1994-1995 della Prva slovenska nogometna liga, il massimo livello del campionato sloveno di calcio, vide la vittoria finale dell'SCT Olimpia Lubiana.
it	Neptune's Daughter è un film muto del 1914 diretto da Herbert Brenon.
it	Cave Creek, Arizona
it	Cipolla Colt è un film del 1975 diretto da Enzo G. Castellari.
it	Spazchow è il secondo album del duo musicale Barnes & Barnes rilasciato nel 1981.
it	Il creative director (direttore creativo) è una figura professionale che si colloca nei settori dell'editoria e della pubblicità.
it	==Biografia==
it	Militante socialdemocratico dopo il 1913, fu fatto prigioniero dai russi nel 1915, aderì al bolscevismo e fu incaricato nel 1918 di organizzare la regione autonoma dei tedeschi del Volga. Rientrato in Germania, abbandonò il partito comunista e nel 1922 tornò alla socialdemocrazia.
it	|ordineFIL=Asterales
it	100px|right
it	Motte-and-bailey è un tipo di castello che si diffuse in Francia, Sicilia e Gran Bretagna nell'XI e XII secolo. In Sicilia conosce il suo sviluppo a partire dal 1061 con la conquista dei territori islamici, mentre in Inghilterra si diffuse in dopo la conquista normanna del 1066.
it	|abitanti = 43.174
it	(ebraico נטלי הרשלג)
it	Nafs è un termine arabo che nel Corano assume il significato di Sé, Psiche,Nurdeen Deuraseh e Mansor Abu Talib (2005), "Mental health in Islamic medical tradition", The International Medical Journal 4 (2), p. 76-79 ego o anima.
it	Medico antivivisezionista, dagli anni ottanta si batte per l’abolizione dei test sugli animali nella ricerca. Nato a Milano, dove tuttora risiede, si è laureato in Medicina e Chirurgia alla Statale; dal 1992 lavora come Medico ospedaliero, disciplina psichiatria.
it	Aigueblanche è un comune francese di 3.220 abitanti situato nel dipartimento della Savoia della regione del Rodano-Alpi.
it	L'Ingegneria Naturalistica è una disciplina tecnico-scientifica che studia le modalità di utilizzo, come materiale da costruzione, del materiale vegetale vivo (piante o parti di esse) in abbinamento con altri materiali inerti non cementizi quali il pietrame, la terra, il legname, l'acciaio, nonché in unione con stuoie in fibre vegetali o sintetiche. Non esiste un albo professionale di competenza specifica ma questa disciplina è contemplata come attività principale dell'ISPRA (Istituto Superiore per la Protezione e la Ricerca Ambientale, Ministero dell'Ambiente) e di molteplici Amministrazioni Pubbliche che si occupano di territorio e ambiente.
it	Kambja è un comune rurale dell'Estonia meridionale, nella contea di Tartumaa. Il centro amministrativo è l'omonimo borgo (in estone alevik).
it	La mevaldato reduttasi (NADPH) è un enzima appartenente alla classe delle ossidoreduttasi, che catalizza la seguente reazione:
it	Cimiano è un quartiere di Milano, appartenente alla zona di decentramento 3.
it	Dopo il diploma magistrale frequentò i corsi di scultura all'Accademia Cignaroli di Verona.
it	http://www.fimi.
it	La Provincia del Kasai Orientale (ufficialmente Kasaï-Oriental in francese) era una delle 11 province della Repubblica Democratica del Congo. Prende il nome dal fiume Kasai.
it	Le Marigot è un comune francese di 3.697 abitanti situato nel dipartimento d'oltre mare della Martinica.
it	==Biografia==
it	John Watson
it	Il Subida al Naranco 2007, quarantunesima edizione della corsa e valida come evento del circuito UCI Europe Tour 2007 categoria 1.1, fu disputata il 1º maggio 2007, per un percorso totale di 165,9 km.
it	|Divisione amm grado 1 = Diffa
it	Chagos (o anche Ciagos o Chago) è un arcipelago situato nell'Oceano Indiano a sud delle isole Maldive e a nord-est rispetto all'isola di Mauritius. Queste isole, assieme ad altri piccoli arcipelaghi, formano dal 1965 il Territorio britannico dell'Oceano Indiano.
it	Dambach è il nome delle seguenti località:
it	Novo Jardim è un comune di 2.419 abitanti (2007) dello stato del Tocantins in Brasile.
it	thumb|400px|Sagoma del Merychippus (a sinistra), scheletro dell'arto anteriore (al centro; notare lo sviluppo del III raggio) e molare (a destra; bianco: cemento; punteggiato: dentina; scuro: smalto)
it	Guazzolo è una frazione del comune di Castelletto Merli in provincia di Alessandria.
it	L'Istituto delle Minime Suore del Sacro Cuore si trova a Poggio a Caiano sulla sommità dello stesso colle che ospita la Villa medicea; l'edificio principale si trova infatti tra l'ingresso della villa sulla strada Firenze-Pistoia (ex strada Regia) e la piazza antistante la propositura di Santa Maria del Rosario.
it	Il Gruppo 63, definito di neoavanguardia per differenziarlo dalle avanguardie storiche del Novecento, è un movimento letterario che si costituì a Palermo nell'ottobre del 1963 in seguito a un convegno tenutosi a Solunto da alcuni giovani intellettuali fortemente critici nei confronti delle opere letterarie ancora legate a modelli tradizionali tipici degli anni cinquanta.
it	|CodiceNazione =
it	|Altezza =
it	Il dottor Antonio è un film muto italiano del 1914 diretto da Eleuterio Rodolfi. E' tratto dall'omonimo romanzo di Giovanni Ruffini del 1855.
it	No Security è l'ottavo album dal vivo dei Rolling Stones. Fu registrato durante il Bridges to Babylon world Tour 1997/98 e pubblicato il 2 novembre del 1998.
it	thumb|200px|right|Felix e Charlie Chaplin a cartoni animati nel cortometraggio del 1923 Felix in Hollywood .
it	|continente =
it	è una serie animata prodotta da Kayro Productions.
it	Them XX è il titolo di una raccolta della rock band svedese Backyard Babies. Uscito in occasione del ventennale della band, si tratta di un book di 120 pagine contenenti le foto della band dagli inizi della loro carriera fino ai giorni nostri.
it	La chromphyllite è un minerale.
it	|Altezza = 173
it	==Record==
it	|Altezza =
it	Il Sangiaccato di Gerusalemme è stato una provincia dell'Impero ottomano fino al 1918. Parte della Palestina, la quale faceva parte del vilayet di Sham (Siria), il Sangiaccato di Gerusalemme era formato da cinque kaza (Gerusalemme, Giaffa, Gaza, Hebron, Beersheba).
it	Stonehenge (pietra sospesa, da stone, pietra, ed henge, che deriva da hang, sospendere: in riferimento agli architravi) è un sito neolitico che si trova vicino ad Amesbury nello Wiltshire, Inghilterra, circa 13 chilometri a nord-ovest di Salisbury sulla piana omonima. È composto da un insieme circolare di grosse pietre erette, conosciute come megaliti.
it	Stoczek:
it	Dora (in lingua aleutina Hachuugix TanaxBergsland, K. (1994).
it	|CodiceNazione =
it	CAC
it	== Eventi ==
it	250px|thumb|Il manoscritto della sonata
it	Barazzetto è una frazione di Biella. Situata nella parte occidentale della città, con una superficie di 1,45 km², conta circa 1.
it	thumb|right|160px|Weingartner agli anelli
it	East Windsor può riferirsi a:
it	La stazione di Perugia Ponte San Giovanni è una stazione ferroviaria, a servizio della frazione di Ponte San Giovanni in comune di Perugia, sita all'incrocio fra le linee Terontola-Perugia-Assisi-Foligno, Perugia-Terni e Perugia-Sansepolcro
it	|CodiceNazione =
it	|CodiceNazione =
it	Fu il primo vescovo di Napoli. Secondo il Calendario Marmoreo di Napoli, un'antica stele in cui ci sono i nomi dei vescovi di Napoli sino al IX secolo, la sua guida pastorale sarebbe stata di circa 23 anni.
it	Christopher Kas Viktor Troicki
it	Garian è una città della Libia settentrionale nella regione della tripolitania, capoluogo della Municipalità di Gebel Garbi.
it	|numero = 2
it	Il Le Samyn 2006, trentottesima edizione della corsa e valida come evento del circuito UCI Europe Tour 2006 categoria 1.1, fu disputata il 1º marzo 2006, per un percorso totale di 191,9 km.
it	|CodiceNazione =
it	Il Libro di Leinster (Book of Leinster), è un antico manoscritto medioevale in lingua gaelica, conservato nella biblioteca universitaria del Trinity College a Dublino.
it	Il campionato italiano di calcio di Eccellenza regionale 1991-1992 è stato il primo organizzato in Italia. Rappresenta il sesto livello del calcio italiano.
it	La diocesi di Limata (in latino: Dioecesis Limatensis) è una sede soppressa e sede titolare della Chiesa cattolica.
it	|Passaporto =
it	Coni può riferirsi a:
it	Le Grotte di Mogao (in cinese: 莫高窟, mògāo kū) sono delle grotte che si trovano lungo la Via della seta, vicino a Dunhuang (25 km a sud-est), nella provincia del Gansu, in Cina. Si tratta di un sistema di 492 templi scavati nella roccia, in una rupe lunga 1600 metri (per cui il termine con cui sono note, cioè "grotte", può non essere il più adatto a descriverle).
it	|top scorer = Top Scorer
it	Cesset è un comune francese di 381 abitanti situato nel dipartimento dell'Allier della regione dell'Alvernia.
it	La stagione 1948-49 dei Baltimore Bullets fu la 2a nella BAA per la franchigia.
it	==Biografia==
it	Il bucchero è un tipo di ceramica nera, spesso fine e leggerissima, prodotta dagli etruschi per realizzare vasi.
it	Il Codice di Camaldoli è un documento programmatico di politica economica stilato nel luglio 1943 da esponenti delle forze cattoliche italiane. Funse da ispirazione e linea guida per la politica economica della Democrazia CristianaPaolo Emilio Taviani, La svolta di Camaldoli, in Stato ed economia, poi ripreso con medesimo intendimento in Paolo Emilio Taviani, Perché il Codice di Camaldoli fu una svolta, in "Civitas", XXXV, luglio-agosto 1984, che si stava formando in quel periodo e che dopo la seconda guerra mondiale fu per diverse legislature il maggiore partito di governo.
it	Rikard Bergh Per Henricsson
it	Nauticsud è una fiera nautica che si svolge nel quartiere di Fuorigrotta a Napoli.
it	che ricoprì le cariche di segretario generale del Partito dei Lavoratori del Vietnam e di Presidente del Vietnam
it	Il cifrario Beale viene considerato come uno dei grandi enigmi crittografici ancora non risolti. Si compone di una serie di tre messaggi lasciati nel 1822 da Thomas J.
it	== Biografia ==
it	== Notizie biografiche ==
it	La chiesa di Sant'Antonio è sita in Via Roma a Borrello, in provincia di Chieti.
it	|ordine=Primates
it	La classe Kagero rappresentava una delle migliori e più importanti cacciatorpediniere della marina giapponese durante la Seconda guerra mondiale, all'inizio della quale esse vennero varate.
it	Port Augusta è una città dell'Australia Meridionale, posta all'estremo nord del golfo di Spenser.
it	France Ô è un canale televisivo francese dedicato alle regioni francesi d'oltre mare.
it	|Luogo nascita = Buffalo
it	Ryder può riferirsi a:
it	| localizzazione = Roma, Municipio II
it	considerata, da alcuni, la diva della musica pop turca.
it	L'Aucuba appartiene al genere delle Cornaceae ed originaria dell'Asia.
it	Il London Borough of Sutton è un borgo di Londra che si trova nella parte sud-occidentale della città, nella Londra esterna. Nonostante si tratti di un borgo londonese molta gente usa l'espressione Sutton, Surrey negli indirizzi postali in quanto la città in passato fu parte della contea del Surrey.
it	Il termine Moreno può riferirsi a:
it	== Biografia ==
it	Can't Live Without You è una canzone del gruppo Hard Rock/Heavy Metal Scorpions ed è inserita nell'album Blackout pubblicato nel 1982.
it	|CodiceNazione =
it	|Disciplina = Calcio
it	La provincia di Masvingo è una delle 10 province dello Zimbabwe. Prende il nome dal suo capoluogo, Masvingo.
it	Mama's Song è un brano musicale della cantante country statunitense Carrie Underwood, estratto come quarto singolo dal suo terzo album, Play On. Il singolo è stato scritto da Carrie Underwood, Kara DioGuardi, Martin Frederiksen e Luke Laird e prodotto da Mark Bright.
it	Habeas corpus (noto col recente titolo italiano Paura al cimitero) è una comica muta del 1928 diretta da James Parrott e Leo McCarey interpretata da Laurel & Hardy.
it	==Biografia==
it	Igney è un comune francese di 115 abitanti situato nel dipartimento della Meurthe e Mosella nella regione della Lorena.
it	|CodiceNazione =
it	Fu corrispondente di guerra per il Time e Life, ha affrontato eventi della realtà contemporanea, tra giornalismo e ricostruzione storica: Hiroshima (1946); L'amante della guerra (1959); La cospirazione (1972).
it	|status= Ritirata
it	Il segreto della domanda (Intorno alle cose umane e divine) è un saggio filosofico di Umberto Galimberti pubblicato dall'editore Apogeo nell'aprile del 2008.
it	== Filmografia parziale ==
it	Naufragio al largo di Vesta (Marooned off Vesta) è un racconto di fantascienza di Isaac Asimov del 1938. È stato il terzo racconto scritto da Asimov e il primo ad essere pubblicato..
it	Il dodicesimo festival della canzone napoletana si tenne a Napoli dal 17 al 19 ottobre 1964.
it	|Passaporto=
it	right|thumb
it	Acquapendente è un comune italiano di 5.688 abitanti in provincia di Viterbo.
it	Contrastando il volere del padre, Giovanni Battista BriccioLa madre si chiamava Pazienza Puccina., materassaio, che intendeva avviarlo al suo staesso mestiere, preferì darsi allo studio delle lettere, in particolare alla poesia, entrando nell'Accademia dei Taciturni, dove assunse il nome di "il Circospetto".
it	Comigne è un comune francese di 259 abitanti situato nel dipartimento dell'Aude nella regione della Linguadoca-Rossiglione.
it	Chambord è un comune francese di 175 abitanti situato nel dipartimento dell'Eure nella regione dell'Alta Normandia.
it	Occhio alle ragazze! è una commedia in un atto unico di Eduardo De Filippo.
it	|Abitanti = 3914
it	Il Neofolk è una forma di musica folk nata dalla fusione delle tradizioni europee con le sperimentazioni dei circoli musicali post-industriali. La musica neofolk può essere eseguita sia soltanto con l'uso di strumenti acustici tradizionali sia con l'accompagnamento sonoro di strumenti tipici della musica industriale e sperimentale come sintetizzatori e campionatori. Il genere si sviluppa attorno ad un ampio assortimento di tematiche, come la musica tradizionale, il romanticismo, l'etenismo e l'occultismo. Spesso i musicisti neofolk spaziano anche in altri generi come la darkwave neoclassica e il martial industrial ed hanno legami con circoli Etenisti o altri gruppi della controcultura europea.
it	Paternopoli è un comune italiano di 2.596 abitanti della provincia di Avellino in Campania.
it	La Chiesa cattolica in Guinea Equatoriale è parte della Chiesa cattolica universale in comunione con il vescovo di Roma, il papa.
it	|superordine= Polyneoptera
it	Gli Arson Anthem sono un gruppo hardcore punk statunitense formato nel 2006 a New Orleans.
it	thumb|right|300 px|La Porta Clausa
it	La International Baseball Federation (IBAF), rappresenta l'organizzazione a livello mondiale dello sport del baseball. Ha il compito di organizzare vari tornei mondiali tra cui i più importanti il campionato mondiale e il World Baseball Classic.
it	|CodiceNazione =
it	HD 210715 A è una stella della costellazione della Lucertola, situata nella parte centrale della costellazione a 8 minuti in Ascensione Retta dal confine con la costellazione del Cigno.
it	== Anno ==
it	Louboutins è un brano musicale della cantante Jennifer Lopez, scritto e prodotto dal duo composto da The-Dream e Tricky Stewart. Il brano era stato inizialmente realizzato da Brandy Norwood, che però ha lasciato l'etichetta Epic prima di poterlo registrare, ed il pezzo è passato alla Lopez, che l'ha pubblicato come singolo che avrebbe dovuto anticipare l'uscita dell'album Love?.
it	Out of My Hands è il quinto album in studio (il terzo in lingua inglese) del cantante norvegese Morten Harket. Pubblicato il 13 aprile 2012 dalla Island Records, il disco è stato principalmente prodotto dal produttore inglese Steve Osborne, il quale ha lavorato con gli A-ha nel loro nono e ultimo album in studio Foot of the Mountain del 2009.
it	Il Pin striping (pinstriping) è una forma di arte decorativa che consiste nel realizzare delle sottili linee di colore, chiamate pin stripes, con dei motivi geometrici lineari, spesso simmetrici.
it	6777 Balakirev è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1989, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 3,1774871 UA e da un'eccentricità di 0,2231895, inclinata di 2,69636° rispetto all'eclittica.
it	Carlos Salamanca
it	I Rage sono un gruppo musicale heavy metal tedesco fondato nel 1983 dall'attuale leader della band Peter "Peavy" Wagner.
it	thumb|right|Minerale di zolfo
it	Sagrati indica
it	*Adrara San Martino - comune italiano in provincia di Bergamo.
it	Dai-Nippon Teikoku Rikugun Kōkū Hombu
it	|mosse = 1.d4 Cf62.
it	In termochimica, l'entropia molare standard, S°, è l'entropia associata a una mole di sostanza, in condizioni di temperatura e pressione standard (ovvero 1 barhttp://media.iupac.
it	Il notroterio (gen. Nothrotherium) è un bradipo estinto, appartenente alla famiglia dei megateriidi.
it	On ne change pas (Noi non cambiamo) è un greatest hits della cantante canadese Céline Dion, che raccoglie i successi di 25 anni di carriera. Si tratta del primo greatest hits "ufficiale" in lingua francese.
it	Il territorio dell'Albania è stato abitato fin dai tempi preistorici. Le prime informazioni risalgono all'epoca delle invasioni indoeuropee, quando gli Illiri si stanziarono tra la costa occidentale del Mar Adriatico e la Pannonia occupando anche l'attuale territorio albanese.
it	Hanno partecipato alle batterie di qualificazione 35 atlete: le prime 8 si sono qualificate per la finale A, le successive 8 invece si sono qualificate per la finale B.
it	La Chiesa ortodossa etiopica, chiamata Tewahedo ("unitaria") dai fedeli, è una Chiesa ortodossa orientale per molti secoli unita alla Chiesa copta ortodossa e quindi soggetta al Patriarcato di Alessandria d'Egitto. Dal 1959, la Chiesa Tewahedo è divenuta autocefala, può quindi scegliere il proprio patriarca che ha sede a Addis Abeba.
it	De Bruyn può essere riferito a:
it	Il nitrato di calcio è il composto chimico inorganico, sale dell'acido nitrico, dalla formula Ca(NO3)2, è la forma anidra del nitrato di calcio tetraidrato.
it	070822 nemesis.lonestar.
it	L'elezione di Miss Francia si tenne presso l'Hôtel Le Tyrol di Parigi, dove la Figueras fu scelta fra venti candidate.
it	Successore di Wallari, raggiunse una posizione di forza tale da fargli ritenere di potersi ribellare, assieme ad altri, al nuovo re Agilulfo e sostenere con lui un conflitto armato. Gaidulfo fu sconfitto e dopo ulteriori ribellioni perdenti fu giustiziato (594).
it	Live è un album della cantante jazz Cassandra Wilson registrato il 18 aprile del 1991 e pubblicato nel 1991.
it	|ordine=Lagomorpha
it	Il carburo di tungsteno è un composto inorganico ampiamente utilizzato nell’industria e le sue caratteristiche vengono sfruttate in vari settori.
it	È stato politico di spicco del PSDI, presidente del consiglio regionale, presidente della Regione Sardegna per un anno e deputato nella X e XI legislatura.
it	==Vita==
it	|CodiceNazione =
it	Il Tankgewehr M1918 è stata un'arma tedesca della Prima guerra mondiale prodotta in circa 15800 esemplari. Fu il primo fucile al mondo progettato al solo scopo di colpire bersagli corazzati.
it	Con cella campanaria s'intende di solito la parte del campanile o della torre campanaria dove alloggiano le campane.
it	Segue un prospetto delle stelle principali della costellazione della Bilancia, elencate per magnitudine decrescente.
it	Town of Firestone, Colorado
it	Nell'ordinamento italiano il permesso di costruire è un provvedimento amministrativo emesso dal comune, che autorizza l'attività di trasformazione urbanistica ed edilizia del territorio, in conformità agli strumenti di pianificazione urbanistica.
it	Esistono più comuni francesi con questo nome
it	Egeln è un comune tedesco di 3.939 abitanti, situato nel land della Sassonia-Anhalt.
it	Principali oggetti non stellari presenti nella costellazione del Cane Maggiore
it	== Codici ==
it	La Contea di Harrison (in inglese Harrison County ) è una contea dello stato del Mississippi, negli Stati Uniti. La popolazione al censimento del 2000 era di 189.
it	Gosda è il nome delle seguenti località:
it	L' alzavola brasiliana (Amazonetta brasiliensis, Johann Friedrich Gmelin 1789) è un uccello della famiglia degli Anatidi ed è l'unica rappresentante del genere Amazonetta.
it	La scotta è un termine marinaresco che designa una cima, ovvero una corda, che consente di bordare (orientare) una vela.
it	La blastocisti è una fase embrionale che nei mammiferi si forma nelle fasi iniziali del processo di embriogenesi, con la formazione del blastocele. Generalmente si parla di blastocisti dal 4º al 14º giorno dopo la fecondazione.
it	== Biografia ==
it	Cabanes è un comune spagnolo di 2.473 abitanti situato nella comunità autonoma Valenciana.
it	Il Cantone di Saint-Germain-en-Laye-Nord è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Saint-Germain-en-Laye.
it	Staňkovice può riferirsi a diversi toponimi della Repubblica Ceca:
it	In astronomia, il perielio (dal greco peri = intorno, helios = sole) è il punto di minima distanza di un corpo del Sistema solare (pianeta, asteroide, cometa, satellite artificiale, ecc.) dal Sole.
it	2837 Griboedov è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1971, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,9031315 UA e da un'eccentricità di 0,0621870, inclinata di 2,88695° rispetto all'eclittica.
it	== Codici ==
it	Lewis può riferirsi a:
it	Mucchio d'ossa (titolo originale: Bag of Bones) è un romanzo horror scritto da Stephen King e pubblicato per la prima volta nel 1998.
it	La Federazione calcistica del Tagikistan (inglese Tajikistan National Football Federation, acronimo TNFF) è l'ente che governa il calcio in Tagikistan.
it	Il Cantone di Vic-sur-Seille è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Château-Salins.
it	La Compagnia dei Cento Associati o Compagnia della Nuova Francia fu una compagnia francese fondata nel 1627 per valorizzare il commercio delle pellicce e per fondare in Nordamerica delle colonie.
it	Larciano è un comune italiano sparso di 6.433 abitanti della provincia di Pistoia in Toscana.
it	|Prefisso =
it	==Biografia==
it	Le sclerattinie o madrepore (Scleractinia Bourne, 1900) sono un ordine di celenterati antozoi.
it	nonché storico della cartografia, dei viaggi e della navigazione
it	|Abitanti = 13456
it	Con il termine analfabetismo funzionale si designa l'incapacità di un individuo di usare in modo efficiente le abilità di lettura, scrittura e calcolo nelle situazioni della vita quotidiana. In generale, l'analfabetismo è l'incapacità di leggere o scrivere frasi semplici in una qualsiasi lingua.
it	Hai paura del buio?, pubblicato nel 1997, è il quinto LP degli Afterhours (il secondo in lingua italiana dopo Germi).
it	|Stato =
it	Imperialism II: Age of Exploration è un videogioco strategico a turni per Windows e Mac OS, sviluppato da Frog City Software e pubblicato da Strategic Simulations nel 1999, nel quale si controlla una potenza europea nell'epoca del colonialismo, dal 1502 al XIX secolo circa. È il seguito di Imperialism del 1997.
it	Bonisa nakaza è una specie del genere Bonisa, appartenente alla famiglia dei Zephyrinidae dei molluschi nudibranchia.
it	La dinastia Han (caratteri non semplificati: 漢朝, caratteri semplificati: 汉朝, pinyin: Hàncháo) governò la Cina dal 206 a.C.
it	della fine del periodo Tudor e dell'inizio dell'età giacobita. Egli collaborò con William Shakespeare realizzando delle musiche di scena per le sue ultime opere
it	== Biografia ==
it	Le connessioni tra la serie televisiva statunitense Dr. House - Medical Division e il gialli del famoso detective immaginario Sherlock Holmes sono evidenti nel corso della serie; Shore ha spiegato di essere sempre stato un fan di Sherlock Holmes e di ritenere uniche le caratteristiche del personaggio, l'indifferenza che ha nei confronti dei suoi clienti.
it	I Virtual Network Computing (o VNC) sono software di controllo remoto e servono per amministrare il proprio computer a distanza: installando un server VNC sulla propria macchina ed impostando una opportuna password si consente ai client VNC di ricevere una immagine dello schermo e di inviare input di tastiera e mouse al computer server tramite una connessione remota. In pratica si può gestire il computer server da un'altra postazione, come se fosse il proprio computer fisico (applicazione di desktop remoto).
it	Bishop era nato in una benestante famiglia di mercanti. Iniziò la sua carriera come dipendente di un'impresa vinicola, di cui ben presto divenne proprietario e che seppe guidare ad alto successo commerciale.
it	3107 Weaver è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1981, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,2019954 UA e da un'eccentricità di 0,2079761, inclinata di 1,60030° rispetto all'eclittica.
it	Con corso forzoso si intende la non convertibilità tra la moneta e l'equivalente in metallo prezioso (oro e/o argento, di solito) in un sistema monetario bilanciato sul valore dell'oro (sistema aureo).
it	| regno = Animalia
it	== Biografia ==
it	I Golden Raspberry Awards (letteralmente "Premi Lamponi Dorati") , detti anche Razzie Awards (dall'espressione "to razz": "spernacchiare", "prendere in giro") , vengono assegnati in una cerimonia annuale tenuta a Los Angeles per riconoscere gli attori, gli sceneggiatori, i registi, i film e le canzoni peggiori della stagione precedente.
it	== Biografia ==
it	Rai è una frazione del comune di San Polo di Piave, in provincia di Treviso.
it	Sergio Gutierrez-Ferrol
it	teatrale e cinematografica
it	thumb|right|200px|Un jigger.
it	Avendo dimostrato ben presto un grande temperamento artistico, è avviato agli studi musicali presso il Conservatorio di San Pietro a Majella di Napoli dove, nel 1902 si diplomerà in Alta Composizione.
it	dall'inizio degli Anni '70, considerato uno tra le principali icone della Disco Italiana, caratterizzato dall'utilizzo di particolari sintetizzatori e giri di basso, oltre che vocoder
it	==Biografia==
it	è un personaggio immaginario che fa parte dell'universo Saint Seiya, scritto e disegnato da Masami Kurumada. È un Cavaliere d'argento, appartenente alla costellazione della costellazione del Cratere (in latino Crater, "coppa") e appare nel manga Saint Seiya - Next Dimension - Myth of Hades, il sequel del manga classico, nella parte ambientata nel XVIII secolo.
it	La Trasfigurazione è un dipinto tempera su tavola (143x68 cm) di Giovanni Bellini, databile al 1455-1460 circa e conservato nel Museo Correr di Venezia.
it	Monteregio di Massa Marittima è la denominazione dei seguenti vini prodotti tra la Maremma e le Colline Metallifere.
it	thumb|right|Casa di Ariosto; nella parte superiore, l'iscrizione
it	La Skyrace Teva Extreme Outdoor Games era una gara di corsa in montagna, che si tenne a Rassa in Valsesia nel mese di maggio, tra il 2000 e il 2008 durante i Teva Extreme Outdoor Games.
it	Il parrocchetto montano (Psilopsiagon aurifrons Lesson, 1830) è un uccello della famiglia degli Psittacidi.
it	==Cenni biografici==
it	|nomelocale= Escudo português
it	Beatrice di Norimberga (Norimberga 1362-Perchtoldsdorf 10 giugno 1414), era figlia di Federico V di Norimberga e di Elisabetta di Meissen.
it	e scrittore
it	Lo strano caso del dottor Jekyll e del signor Hyde è un'opera teatrale di Carmelo Bene andata in scena al teatro La Borsa di Arlecchino di Genova nel 1961, tratta dall'omonimo romanzo di Robert Louis Stevenson.
it	9364 Clusius è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1992, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,7840528 UA e da un'eccentricità di 0,0787783, inclinata di 2,70441° rispetto all'eclittica.
it	Repubblica Ceca Slovacchia
it	La stazione di City Hospital ( in inglese britannico City Hospital railway station) è una stazione ferroviaria che fornisce servizio a Belfast, contea di Antrim, Irlanda del Nord. Attualmente le linee che vi passano sono la Belfast-Newry, la Belfast-Bangor e soprattutto la Dublino-Belfast, che però non fa fermata qui.
it	,
it	|Sesso = M
it	thumb|right|180 px|Statua originale del "Re lebbroso"
it	Ai Giochi della XXIX Olimpiade di Pechino nel 2008 vennero assegnati 47 titoli in gare di atletica leggera, di cui 24 maschili e 23 femminili L'unica gara che non fa ancora parte del programma femminile sono i 50 km di marcia..
it	|CodiceNazione =
it	Il Pokémon è protagonista dell'episodio Le creature marine (Tentacool and Tentacruel), censurato da Kids' WB in seguito agli attentati dell'11 settembre 2001. L'allenatrice Vera ha la fobia dei Tentacool a causa di una esperienza traumatica.
it	Il Foro di Teodosio (in lingua greca: φόρος Θεοδοσίου) era un foro di Costantinopoli, posto lungo la centrale via Mese, a circa 500 metri dal Foro di Costantino, e corrispondente all'attuale piazza Beyazit di Istanbul.
it	Il Tesoro di San Marco è una raccolta di oggetti preziosi che si è formata nei secoli a corredo della Basilica di San Marco. Oggi questo tesoro è costituito da 283 pezzi ed è ospitato in locali collocati tra la parte destra della basilica e il Palazzo Ducale, ed è visitabile.
it	Rubber è un film del 2010 diretto da Quentin Dupieux.
it	Deizisau è un comune tedesco di 6.569 abitanti, situato nel land del Baden-Württemberg.
it	Cugnasco (Cügnasc in dialetto ticinese) è un ex comune del Canton Ticino, poiché il 29 aprile 2007 la popolazione si è espressa in modo favorevole per un'aggregazione ridotta ai soli due Comuni di Cugnasco e di Gerra Verzasca, dando così origine al nuovo comune di Cugnasco-Gerra.
it	Acidi e basi è l'album di debutto del gruppo musicale italiano Bluvertigo, pubblicato dall'etichetta discografica Mescal il 7 marzo 1995. La copertina dell'album è stata realizzata da Robert Gligorov.
it	|Aggiornamento abitanti = 2001
it	|impianto= Tennyson Tennis Centre
it	The Final Cartridge III è il nome con cui fu commercializzata una cartuccia d'espansione per il Commodore 64 ed il Commodore 128 prodotta da Riska B.V.
it	Guyencourt-Saulcourt è un comune francese di 129 abitanti situato nel dipartimento della Somme nella regione della Piccardia.
it	La Ragdoll Productions (o Ragdoll L.t.
it	(chiusura)
it	,
it	Laureata in Lettere antiche, ha iniziato la sua carriera scrivendo per Cosmopolitan (ha raccontato che il suo primo incarico fu scrivere per questa rivista l'oroscopo)http://www.youtube.
it	Trottalemme è un personaggio creato dal fumettista italiano Benito Jacovitti. È il fedele destriero di Cocco Bill, e pertanto prende esclusivamente parte alle avventure del cow-boy, nato nel 1957 dalla fantasia del famoso disegnatore.
it	==Biografia==
it	|Altezza = 196
it	City of Wapakoneta, Ohio
it	Reali di Navarra
it	Il Coniglio d'Angora (in turco Ankara tavşanı) è una razza di coniglio europeo molto apprezzata per la particolarità del suo pelo, dal quale si ricava l'omonima fibra.
it	La barca da sci nautico è un motoscafo costruito appositamente per la pratica dello sci nautico.
it	L'Alleanza Popolare Democratica (serbo: Демократски народни савез, Demokratski narodni savez, spesso abbreviato in DNS) è un partito politico bosniaco espressione della comunità serba, presente prevalentemente nella Repubblica Serba. Venne fondato il 17 giugno 2000 a Banja Luka da Dragan Kostić, mentre ora è guidato da Marko Pavić, attuale sindaco della città di Prijedor.
it	L'amido è un carboidrato polisaccaridico che consiste di un gran numero di unità di glucosio unite tra loro da legame glicosidico. L'amido puro è una polvere bianca, insapore ed inodore, che risulta insolubile nell'acqua fredda o in alcol.
it	È conosciuto principalmente per aver sostituito Joe Satriani quando il chitarrista ha deciso di dedicarsi alla carriera da solista e di non insegnare più.
it	Eda è un comune svedese di 8.531 abitanti, situato nella contea di Värmland.
it	Shadow of the Sword - La leggenda del carnefice (The Headsman) è un film del 2005 diretto da Simon Aeby.
it	5924 Teruo è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 12,68 km. Scoperto nel 1994, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,3462358 UA e da un'eccentricità di 0,1085199, inclinata di 4,09172° rispetto all'eclittica.
it	Alles, was von Gott geboren (tedesco: Tutto è nato da Dio) BWV 80a è una cantata di Johann Sebastian Bach.
it	nel 1941-1943
it	Takagi può riferirsi a:
it	Fu nominato cardinale della Chiesa cattolica da papa Gregorio XVI.
it	Claudio Ranieri
it	Këndò! è il secondo album ufficiale del gruppo Peppa Marriti Band, pubblicato nel 2009.
it	Le Campagne germaniche dell'imperatore Domiziano consistono nelle azioni di guerra condotti negli anni 83-84/85 circa, contro le popolazioni germaniche di Catti, Mattiaci, Vangioni, Triboci e Nemeti.
it	L' Iris foetidissima (o Giaggiolo Puzzolente) è una pianta della famiglia delle Iridaceae.
it	|Passaporto=
it	File:
it	, anche noto come Ivan Osipovich Yarkovsky
it	Llívia (in spagnolo Llivia) è un comune spagnolo di 1.006 abitanti situato nella comunità autonoma della Catalogna, nell'antica comarca della Cerdagna.
it	*Sicardo, vescovo italiano (n. ...
it	| ra =
it	In diritto con la locuzione persona giuridica (o, secondo una vecchia terminologia, ente morale) s'intende un complesso organizzato di persone e di beni al quale l'ordinamento giuridico attribuisce la capacità giuridica facendone così un soggetto di diritto.
it	L'anarchismo è definito come la filosofia politica applicataL'anarchia è l'ideale che potrebbe anche non realizzarsi mai, così come non si raggiunge mai la linea dell’orizzonte, l'anarchismo è il metodo di vita e di lotta e deve essere dagli anarchici praticato oggi e sempre, nei limiti delle possibilità, variabili secondo i tempi e le circostanze. Errico Malatesta, Repubblicanesimo sociale e anarchia, Umanità Nova, Roma, 1922, il metodo di lotta alla base dei movimenti libertari volti fattualmente già dal XIX secolo al raggiungimento dell'anarchia come organizzazione societaria, teorizzante che lo Stato sia indesiderabile, non necessario o dannoso Slevin, Carl.
it	Vinse il Premio Turing nel 1977 con la seguente motivazione:
it	Azione
it	La Fondazione Antonio Genovesi Salerno, costituita con atto pubblico il 18 dicembre 1986Fondazione SDOA. da Vittorio Paravia d'intesa con Confindustria, Intersind (IRI)e Asap (ENI) e da un gruppo di Enti ed aziende territoriali e nazionali ha ottenuto, il 23 dicembre 1991, il riconoscimento della personalità giuridica e l’approvazione dello Statuto, con decreto del Ministro dell’Università e della Ricerca Scientifica e Tecnologica, registrato alla Corte dei Conti l’8 giugno1992, Reg.
it	== Biografia ==
it	Tsing Ma Bridge è un ponte sospeso realizzato nella Repubblica popolare cinese a Hong Kong per conto del Highways Department, Hong Kong Government su progetto e ingegneria dello Studio di Ingegneria inglese Mott MacDonald Hong Kong Limited dal Consorzio Anglo Japanese Construction JV. Il ponte, aperto al traffico nel 1997, prende il nome delle due sponde che collegano l'isola e la penisola di Hong Kong (Tsing e Ma).
it	|ICD10=
it	thumb|right|250px|Mappa dei tre chiosi di Lodi e dei tre comuni attualmente compresi nel territorio cittadino
it	In-A-Gadda-Da-Vida può riferirsi a:
it	Il GP-30 è un lanciagranate di fabbricazione sovietica, evoluzione diretta del GP-25.
it	Prémeyzel è un comune francese di 249 abitanti situato nel dipartimento dell'Ain della regione del Rodano-Alpi.
it	La 3-galattosil-N-acetilglucosaminide 4-alfa-L-fucosiltransferasi è un enzima appartenente alla classe delle transferasi, che catalizza la seguente reazione:
it	Moussey è un comune francese di 634 abitanti situato nel dipartimento della Mosella nella regione della Lorena.
it	Una reazione oscillante è una reazione chimica in cui le concentrazioni dei reagenti e dei prodotti variano periodicamente. In certe condizioni tali concentrazioni possono anche variare in modo aperiodico e non-monotono, per cui il sistema avrà un comportamento caotico.
it	|bandiera = Flag of Georgia.svg
it	Bogovinje (in Боговиње, in Bogovinë) è una città della Repubblica di Macedonia di 28.997 abitanti (dati 2002).
it	Nil Recurring è il secondo EP del gruppo inglese di rock progressive Porcupine Tree, uscito il 17 settembre 2007 Esiste un medley di 5 minuti sulla pagina personale MySpace dei Porcupine Tree, reso disponibile già diverse settimane prima dell'uscita ufficiale..
it	La Fédération Guinéenne de Basket-Ball è l'ente che controlla e organizza la pallacanestro in Guinea.
it	Ha organizzato mostre e attività anche all'esteroNational Gallery of Canada, 1989Foundation World Horticultural Exhibition Floriade, 1992.
it	La New York-Pennsylvania League fu una lega minore del baseball USA che operò fra il 1923 e il 1937.
it	La locomotiva L.61 della Santerno Anonima Ferroviaria (SAF) era una locomotiva diesel costruita dalla Ganz di Budapest per il traino di treni merci e misti sulla linea Massalombarda-Imola-Fontanelice.
it	La Azerbaijan Basketball Federation è l'ente che controlla e organizza la pallacanestro in Azerbaigian.
it	Roxane Vaisemberg
it	Georgia
it	|Sesso = F
it	ISO 3166-2:EC è uno standard ISO che definisce i codici geografici delle suddivisioni dell'Ecuador; è un sottogruppo dello standard ISO 3166-2.
it	espressionista
it	Nella mitologia greca, Gargaso è il nome di un guerriero troiano che combatté in difesa della sua città nel conflitto scoppiato in seguito al rapimento di Elena da parte di Paride.
it	Saint-Léger è un comune francese di 67 abitanti situato nel dipartimento delle Alpi Marittime nella regione della Provenza-Alpi-Costa Azzurra.
it	In programmazione, una annotazione Java è un modo per aggiungere metadati nel codice sorgente Java che possono essere disponibili per il programmatore durante l'esecuzione. Molte volte è usata come alternativa alla tecnologia XML.
it	|anno = 2005
it	|declinaz=
it	Figlio di un mercante, studiò pittura dall'età di otto anni, frequentando anche l'Accademia di Belle Arti di Copenaghen.
it	|Altezza = 203
it	Amaxades in greco: Αμαξάδες) è una ex comunità della Grecia nella periferia della Macedonia orientale e Tracia di 1.591 abitanti secondo i dati del censimento 2001.
it	|etichetta = BMG/Pressing
it	Anton Rop è stato Primo Ministro della Slovenia dal 19 dicembre 2002 al 3 dicembre 2004. Il Governo Rop comprende il Primo Ministro, 14 ministri e 2 ministri senza portafoglio.
it	|Prefisso =
it	== Biografia ==
it	Orchard Mesa, Colorado
it	Il Duomo di Cosenza, santuario della Vergine S.S.
it	Questa è una lista degli episodi della serie Lupin, l'incorreggibile Lupin.
it	I Panik sono un gruppo rap metal tedesco formato ad Amburgo nel 2007, attualmente duo formato dall'MC Timo Sonnenschein e dal chitarrista David Bonk.
it	|Morto =
it	|Altezza = 170
it	Zilli può riferirsi a:
it	|Altezza = 188
it	In chimica si dice prostereosisomeria la proprietà di molecole di diventare chirali con una semplice sostituzione di un sostituente (gruppo enantiotopico).
it	Carminodoris sono un genere di molluschi nudibranchi della famiglia dei Baptodorididae.
it	Durante la Seconda guerra mondiale guidò la guerriglia albanese contro le truppe fasciste e naziste che occupavano il paese.
it	Landkreis Sigmaringen
it	Anche KV42, come le tombe KV38 e KV34 (rispettivamente di Thutmosi I e III) presenta la camera sepolcrale in forma di cartiglio.
it	The Fable of the Kid Who Shifted His Ideals to Golf and Finally Became a Baseball Fan and Took the Only Known Cure è un cortometraggio muto del 1916. Il nome del regista non viene riportato.
it	Aspach-le-Bas è un comune francese di 1.385 abitanti situato nel dipartimento dell'Alto Reno nella regione dell'Alsazia.
it	== Codici ==
it	|Aggiornamento abitanti = 2010
it	Il 12 metri è una barca a vela da regata, la cui classe è riconosciuta dalla International Sailing Federation ISAF Classes - Keelboat.
it	Dinocroc è un film horror fantascientifico del 2004, diretto da Kevin O'Neill.
it	|Passaporto=
it	Questa pagina contiene informazioni relative ai personaggi della serie televisiva statunitense My Name Is Earl.
it	|volta = Primo
it	==Movimento politico e sociale==
it	Il pomo della discordia o mela della discordia è, secondo il mito, la mela lanciata da Eris, dea della discordia, sul tavolo dove si stava svolgendo il banchetto in onore del matrimonio di Peleo e Teti. La dea, per vendicarsi del mancato invito alla festa, incise sul pomo la frase "Alla più bella", causando così una lite furibonda fra Era, regina degli dei, Afrodite, dea della bellezza, e Atena, figlia di Zeus.
it	Guillermo Pérez-Roldán
it	XYZ è il primo album dei XYZ, pubblicato nel 1989 per l'etichetta discografica Enigma Records.
it	|nota genere2 =
it	|Passaporto=
it	Darnagul (Mushfig) è una stazione della Linea 2 della Metropolitana di Baku, di cui rappresenta uno dei capolinea.
it	Frequentò le scuole superiori a Newburyport (Massachussets) e si laureò all'Università Harvard. Dopo la laurea cominciò a lavorare come giornalista.
it	Ritratto di Suzanne Fourment (Le chapeau de paille) è un dipinto di Pieter Paul Rubens, realizzato ad olio su tavola, nel 1622. Misura cm 59 x 74.
it	|Religione = Ebraismo
it	Muineachán
it	|confederazione = CONMEBOL
it	L'arresto o - in lingua inglese - shutdown è nell'informatica il processo di chiusura di un sistema operativo finalizzato al susseguente spegnimento del computer. Con l'evoluzione dei sistemi operativi questo processo è diventato particolarmente delicato, dato che prima di poter spegnere il sistema tutti i programmi e processi devono essere terminati, pena la possibile perdita di dati come nel caso di un arresto forzato (pressione del pulsante di spegnimento o disconnessione dell'alimentazione).
it	Nemesis è il primo Sampler della Label indipendente ersguterjunge.
it	Edizioni Anordest è una casa editrice italiana.
it	Il tuffo è un film del 1993, diretto da Massimo Martella.
it	Il Campo di concentramento di Espeland, presso Arna, fu un campo di concentramento, istituito nell'estate del 1943, durante l'occupazione nazista della Norvegia.
it	La deambulazione è definita come la capacità dell'uomo e dei vertebrati superiori di spostarsi da un luogo verso un altro.
it	==Biografia==
it	Maracaçumé è un comune di 17.580 abitanti (2007) dello stato del Maranhão in Brasile.
it	==Biografia==
it	Les Côtes-d'Arey è un comune francese di 1.972 abitanti situato nel dipartimento dell'Isère della regione del Rodano-Alpi.
it	Il Torneo 'Acropolis' 1992 si è svolto dal 8 al 10 giugno 1992.
it	La piazza Sebastiano Satta si trova nel centro di Nuoro.
it	==Filmografia parziale==
it	Questa è la lista in ordine alfabetico delle arti illusorie e delle rispettive tecniche apparse nella serie anime e manga Naruto, scritta e disegnata dal mangaka Masashi Kishimoto.
it	__TOC__
it	Seasons of Violet è un album del 2007 della cantante palestinese Rim Banna.
it	|bandiera= Flag of Spain.svg
it	|Prefisso = 1336
it	|Latino =
it	L'edizione 1910-11 della First Division vide la vittoria finale del Manchester United.
it	1578 Kirkwood è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 51,88 km. Scoperto nel 1951, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 3,9280650 UA e da un'eccentricità di 0,2372203, inclinata di 0,81123° rispetto all'eclittica.
it	Sant'Agnese fuori le mura è un titolo cardinalizio istituito da papa Innocenzo X il 5 ottobre 1654 con il breve Hodie in consistorio, per sostituire quello di Sant'Agnese in Agone, da lui soppresso per ragioni familiari.
it	Il Cantone di Martel è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Gourdon.
it	Di origini irlandesi, deve gran parte della sua fama al ruolo da duro. I suoi ruoli più famosi sono quelli del protagonista in Lo sterminatore (Dillinger) e quello di Joe Cabot in Le iene di Quentin Tarantino nel 1992, circa cinquanta anni dopo.
it	e uno dei primi subacquei in Italia
it	La Khalījī (in ) è una moneta unica proposta dai membri del Consiglio di Cooperazione del Golfo.
it	Le Case a giardino sono le rovine e resti di un complesso residenziale (giardini, appartamenti e taberne (botteghe), della città romana di Ostia, databile intorno all'anno 128 d.C.
it	|CodiceNazione=
it	La stagione NFL 2006 fu la 87ª stagione sportiva della National Football League, la massima lega professionistica statunitense di football americano. La finale del campionato, il Super Bowl XLI, si disputò il 4 febbraio 2007 nel Dolphin Stadium di Miami, in Florida, tra i Chicago Bears e gli Indianapolis Colts e vide prevalere questi ultimi per 17 a 14.
it	Osmoy-Saint-Valery è un comune francese di 331 abitanti situato nel dipartimento della Senna Marittima nella regione dell'Alta Normandia.
it	Questa pagina riguarda la discografia della cantante barbadiana Rihanna, composta da sei album in studio, un album live, tre album di compilation e remix, quarantadue singoli (inclusi singoli da solista, da ospite, promozionali e di carità) e trentaquattro video.
it	Willow Springs è un'area non incorporata nella Contea di Mono in California. Si trova lungo il torrente Virginia, a 5 miglia ad sud-sudest di Bridgeport ad un'altezza di 6745 piedi, pari a 2056 m.
it	|paese morte =
it	|Aggiornamento abitanti = 2009
it	Ofri Lankri
it	Aubel (in vallone Åbe) è un comune belga di 4.166 abitanti, situato nella provincia vallona di Liegi.
it	L'immunità adattativa, nota anche come immunità acquisita o immunità specifica, è una risposta immunitaria caratterizzata dal suo adattamento a ciascuna infezione ed è generalmente più efficace e più specifica dell'immunità innata, seppure impieghi più tempo di quest'ultima per agire. Si divide a sua volta in immunità umorale e in immunità cellulo-mediata.
it	right|thumb|Animazione che mostra il funzionamento di una puleggia eccentrica per la trasformazione del moto circolare in moto rettilineo alternato.
it	Björn Borg
it	==Studi e primi incarichi romani==
it	Fermoselle è un comune spagnolo di 1.462 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	Villy-le-Maréchal è un comune francese di 161 abitanti situato nel dipartimento dell'Aube nella regione della Champagne-Ardenne.
it	Il Tempio Pechinese di Changchun (in cinese: 北京长椿寺; pinyin: Beijing Changchun Si) è un tempio buddista situato al numero 9 di Changchun Jie nel distretto Xuanwu di Pechino. Il tempio ospita anche il Museo Culturale Xuanwu.
it	Disokkupati è una serie televisiva italiana.
it	|Altezza = 206
it	e
it	|CodiceNazione=
it	== Biografia ==
it	I Los Piojos sono stati una rock band argentina molto popolare, nonché una delle prime band del rock argentino.
it	Il Partito Comunista del Nepal (Mashal), meglio conosciuto come Partito Comunista del Nepal (Vaidya) per differenziarlo dal Partito Comunista del Nepal (Mashal) originario, fu un partito comunista nepalese, nel quale militarono molti futuri membri del Partito Comunista del Nepal (maoista).
it	Nella mitologia greca, Leipefilene era il nome di una delle figlie di Iolao e di Megara.
it	The Best of R.E.
it	IPSIA (Istituto Pace Sviluppo Innovazione ACLI) è un'organizzazione non governativa di cooperazione allo sviluppo
it	Villa Contarini Rota Piva è una villa veneta di Cinto Euganeo, situata nella frazione di Valnogaredo.
it	==Biografia==
it	|Passaporto =
it	Channing può riferirsi a:
it	==Musica==
it	L'ossido di gadolinio, formula chimica Gd2O3, è l'ossido del gadolinio.
it	== Codici ==
it	Le Nizan è un comune francese di 423 abitanti situato nel dipartimento della Gironda nella regione dell'Aquitania.
it	Solférino è una stazione della Metropolitana di Parigi sulla linea 12, sita nel VII arrondissement di Parigi.
it	==Biografia==
it	== Eventi ==
it	L'Afrikanerbond o Lega Afrikaner (nome attuale dell'Afrikaner Broederbond o Fratellanza Afrikaner) è un'associazione che mira a promuovere gli interessi della comunità afrikaner. Negli anni dell'apartheid la maggior parte dei ministri ne erano membri insieme ad influenti esponenti della Chiesa calvinista, a docenti universitari, professionisti, militari e funzionari di polizia.
it	|radiata=
it	|titolo = Detentore della Coppa di Slovenia
it	L'enzima Amminoacil-tRNAsintetasi è responsabile del legame tra un amminoacido e il suo corrispondente tRNA sul sito CCA 3' dello stelo accettore usando l'energia di idrolisi di un AMP legato all' amminoacido come attivatore :
it	Dentro è il titolo del secondo disco pubblicato dal gruppo musicale romano La Bottega dell'Arte, pubblicato nel 1977, a due anni di distanza dal fortunato album d'esordio, intitolato semplicemente La Bottega dell'Arte.
it	Look in My Heart è il primo album in studio della cantante statunitense Alyssa Milano, pubblicato nel 1989 dalla Pony Canyon.
it	Un videogioco di scacchi è un videogioco che simula una partita di scacchi tra un due giocatori. I due giocatori possono essere umani o simulati da un'intelligenza artificiale.
it	|CodiceNazione =
it	Una roccia ignea effusiva o vulcanica è il prodotto della solidificazione di una lava sulla superficie terrestre, in ambiente subaereo o subacqueo (solitamente sottomarino).
it	}}
it	*Su Zong, imperatore cinese († 762)
it	Per William Drummond si può intendere:
it	Un buco nero supermassiccio (o supermassivo) è il più grande tipo di buco nero, con una massa milioni o miliardi di volte superiore a quella del Sole. Si ritiene che quasi tutte le galassie, inclusa la nostra Via Lattea,
it	Dejan Radonjić
it	---
it	==Biografia==
it	The Jazz Butcher (conosciuto anche come The Jazz Butcher Conspiracy o The Jazz Butcher and His Sikkorskis From Hell) è stato un gruppo indie pop inglese fondato a Oxford nel 1982 da Pat Fish (all'anagrafe: Patrick Huntrods,1957, compositore e voce) e Max Eider(chitarra), compagni di università. È considerato poco di un progetto solitario del leader.
it	Gli albi fuori serie di Dampyr sono pubblicazioni che esulano dalla serie regolare di Dampyr, che la Sergio Bonelli Editore ha deciso di affiancarle negli ultimi anni con pubblicazioni di storie inedite con cadenza annuale. L'elenco comprende i seguenti:
it	La squadra britannica di Coppa Davis rappresenta la Gran Bretagna nella Coppa Davis, ed è posta sotto l'egida dalla Lawn Tennis Association. Tennisti inglesi, scozzesi e gallesi possono essere selezionati per la squadra, mentre i nordirlandesi sono selezionabili insieme ai tennisti della Repubblica d'Irlanda nella squadra irlandese.
it	Ca' Onorai è una frazione di Cittadella, comune all'estremo nord della provincia di Padova.
it	Il sommergibile M-401 (Progetto 95 in Unione Sovietica) è stato un battello sperimentale entrato in servizio nella seconda metà degli anni quaranta con la VMF sovietica. Venne utilizzato per le prove del sistema propulsivo AIP, e definitivamente radiato alla fine degli anni cinquanta.
it	Ponte d'Arbia è una frazione del comune di Monteroni d'Arbia in provincia di Siena. Il nome è dovuto proprio al ponte che sopraeleva il torrente Arbia.
it	Ashes Against the Grain è un album del gruppo musicale statunitense Agalloch, pubblicato nel 2006 dalla The End Records.
it	==Biografia==
it	del settore calzaturiero, attuale amministratore unico della Andrea Montelpare SpA, specializzata nella produzione di calzature di fascia alta per bambini
it	Ortigosa de Cameros è un comune spagnolo di 327 abitanti situato nella comunità autonoma di La Rioja.
it	Ballstedt è un comune di 319 abitanti della Turingia, in Germania.
it	È considerato il fondatore dell’Educazione fisica scientifica.
it	Scrittore e giornalista francese, antesignano della cosiddetta letteratura tecnica tecnica del flusso di coscienza, come ampiamente spiegato nel suo libro del 1888 Les Lauriers sont coupés
it	La Gartempe è un fiume della Francia centro-settentrionale, affluente della Creuse, lungo 205 km. Nasce a Peyrabout, nel dipartimento della Creuse, e sfocia tra La Roche-Posay (Vienne) e Yzeures-sur-Creuse (Indre e Loira).
it	2384 Schulhof è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1943, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,6106059 UA e da un'eccentricità di 0,1222170, inclinata di 13,53588° rispetto all'eclittica.
it	L'isola Morskoj (in russo остров Морской, ostrov Morskoj; in italiano "marina") è un'isola russa che fa parte dell'arcipelago di Severnaja Zemlja ed è bagnata dal mare di Laptev.
it	|Altezza = 177
it	City of Rock Hill
it	L'eparchia di Aleppo dei Caldei (in latino: Eparchia Aleppensis Chaldaeorum) è una sede della Chiesa cattolica caldea suffraganea del patriarcato di Babilonia. Nel 2009 contava 35.
it	31 gennaio 2008
it	La comunità montana Alto Tanaro Cebano Monregalese è una delle sei comunità montane della provincia di Cuneo.
it	55873 Shiomidake è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1997, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,5700616 UA e da un'eccentricità di 0,2322723, inclinata di 2,49465° rispetto all'eclittica.
it	La Serie A maschile FIPAV 1974-75 fu la 30ª edizione del principale torneo pallavolistico italiano organizzato dalla FIPAV.
it	==Biografia==
it	I Biguanidi sono una categoria di farmaci ipoglicemizzanti orali di indicazione specifica contro il diabete di tipo 2.
it	Vittarville è un comune francese di 86 abitanti situato nel dipartimento della Mosa nella regione della Lorena.
it	I Delfini sono stati uno tra i più noti gruppi musicali beat italiani: insieme all'Equipe 84 sono stati gli unici a tentare la carta del successo internazionale, pubblicando dischi anche negli Stati Uniti e partecipando a vari programmi televisivi oltreoceano.
it	1238 Predappia è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 19,96 km. Scoperto nel 1932, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,6691493 UA e da un'eccentricità di 0,1387861, inclinata di 12,16649° rispetto all'eclittica.
it	La Regola della destra, o in alternativa l'equivalente Regola della sinistra sono due algoritmi che formalizzano il modo per uscire da un labirinto.
it	I Cyclopsitticini sono una tribù di pappagalli appartenente alla sottofamiglia Psittacinae.
it	Übersbach è un comune di 1.195 abitanti della Stiria (Austria).
it	== Biografia ==
it	Anaeroplasma varium è una specie di batterio appartenente alla famiglia delle Anaeroplasmataceae.
it	L'elettrotreno 280 della Deutsche Reichsbahn era un elettrotreno prototipo, realizzato negli anni settanta in due esemplari per l'esercizio delle reti S-Bahn della Germania Est.
it	Meerfeld è un comune di 354 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
it	Fu il primo di una serie familiare di architetti del XVI secolo.
it	{{fumetto e animazione
it	Giovanissimo, ha fatto parte del gruppo dei Nomadi dalla primavera del 1972 per un periodo di nove mesi partecipando al "Disco per l'estate" a Saint-Vincent dove fu lanciato il brano Io Vagabondo. Durante quel periodo partecipa all'incisione di due brani Vola ed Eterno.
it	Il Tione, detto Tione delle valli o Tione di Grezzano è un fiume di resorgiva della Provincia di Verona che nasce nei pressi di Villafranca di Verona, attraversa Nogarole Rocca, Trevenzuolo, Erbè, Sorgà, Villimpenta, Gazzo Veronese. A Gazzo si immette nel Tartaro per poi confluire nel Canalbianco presso Ostiglia.
it	8234 Nobeoka è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1997, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,8681470 UA e da un'eccentricità di 0,0107563, inclinata di 1,71122° rispetto all'eclittica.
it	Dal 1984 è il batterista del gruppo Marillion.
it	Punk-O-Rama Vol. 1 è il primo numero (di dieci) della raccolta omonima di brani di musica punk rock composti da diverse band accomunate dal fatto di esser tutte sotto contratto con l'etichetta discografica indipendente Epitaph Records.
it	Somontín è un comune spagnolo situato nella comunità autonoma dell'Andalusia.
it	L'orecchio medio è una cavità compresa tra le tre ossa che formano l'osso temporale, tra il condotto uditivo esterno e l'orecchio interno. Questa cavità, detta cassa del timpano, contiene tre piccoli ossicini disposti regolarmente in modo da formare la catena degli ossicini dell'udito.
it	Ürzig è un comune di 862 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
it	Ha partecipato al Festival di Sanremo 1971 interpretando, in abbinamento con Edda Ollari, il brano L'ora giusta, che non è stato ammesso alla serata finale.
it	Jiří Hřebec
it	Con la legge n. 15 del 6 febbraio 1980 si introduceva in Italia il concetto giuridico di dissociazione.
it	7353 Kazuya è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1995, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,5682259 UA e da un'eccentricità di 0,1754396, inclinata di 14,36214° rispetto all'eclittica.
it	== Cenni biografici ==
it	Con terremoto dell'Aquila ci si può riferire a numerosi eventi sismici, fra cui i principali sono:
it	|CodiceNazione =
it	*Erling Skjalgsson, politico norvegese († 1028)
it	|CodiceNazione =
it	==Biografia==
it	L'Isola di Anvers (chiamata anche Isola di Antwerpen) è un'isola dell'Antartide, situata a nord della penisola di Grahamland.
it	|PreData =
it	|Disciplina= Ciclismo
it	Schwedeneck (in danese Svenskerhjørnet) è un comune di 2.936 abitanti dello Schleswig-Holstein, in Germania.
it	== Biografia ==
it	|Immagine =
it	La provincia di Champasak (lao ຈໍາປາສັກ) è una provincia del Laos (15.415 km² 575.
it	I Vaadwaur sono una specie aliena dell'universo fantascientifico di Star Trek.
it	==Biografia==
it	Giel-Courteilles è un comune francese di 730 abitanti situato nel dipartimento dell'Orne nella regione della Bassa Normandia.
it	|Gestore =
it	Andy Roddick
it	==Eventi, invenzioni e scoperte==
it	John Watson
it	The Devil You Know è l'unico album studio degli Heaven & Hell, il gruppo musicale formato dagli ex membri dei Black Sabbath nella formazione dell'album Heaven and Hell.
it	Il servizio universale è una figura giuridica che comporta degli oneri a carico di un gestore pubblico o privato di un servizio di pubblica utilità al fine di garantire uno standard minimo di servizi di qualità predefinita, per i quali non sia possibile l'equilibrio economico, ma che si ritiene tuttavia necessario di garantire alla collettività, nel caso anche con meccanismi di compensazione finanziaria pubblica. In Italia è stato introdotto ed è disciplinato dal D.
it	Kisbajcs è un comune di 788 abitanti situato nella provincia di Győr-Moson-Sopron, nell'Ungheria nordoccidentale.
it	LAvenue des Champs-Élysées (letteralmente Viale dei Campi Elisi) è uno dei più larghi e maestosi viali di Parigi. Con i suoi cinema, cafés e negozi di lusso, gli Champs-Élysées sono una delle strade più famose del mondo.
it	Sant'Amato può riferirsi a:
it	Il distretto di Udupi è un distretto del Karnataka, in India, di 1.109.
it	Gli gnocchi alla sorrentina sono un piatto tipico della cucina napoletana.
it	Fu definito dal professor I. Bernard Cohen dell'università Harvard "uno dei più grandi fra tutti gli uomini di scienza", nella prefazione all'edizione di Dover (1957) del classico di Bernard sul metodo scientifico, Un'introduzione allo studio della medicina sperimentale (pubblicato per la prima volta nel 1865).
it	Huluboaia è un comune della Moldavia situato nel distretto di Cahul di 1.011 abitanti al censimento del 2004
it	Solo un uomo è il terzo album in studio del rapper Mondo Marcio, uscito nell'inverno 2006 e lanciato dal singolo "Dentro alla scatola".
it	|Altezza =
it	|CodiceNazione =
it	|Passaporto =
it	|abitanti = 17.487
it	È un volto abbastanza noto, avendo partecipato a tanti film e serie televisive sin dagli anni settanta.
it	Thiers è un comune francese di 11.932 abitanti situato nel dipartimento del Puy-de-Dôme nella regione dell'Alvernia.
it	Compì i primi studi a Salamanca e in un secondo momento a Roma, dove prese contatto con la cultura rinascimentale.
it	Macconago è una località rurale del comune di Milano, posta a sud della città.
it	2570 Porphyro è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 27,99 km. Scoperto nel 1980, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,7683732 UA e da un'eccentricità di 0,1047496, inclinata di 16,22103° rispetto all'eclittica.
it	Rudnjanskij rajon
it	Tom Okker
it	Lo scimpanzé Oliver è un esemplare maschio (ancora in vita) di scimpanzé che è stato spacciato (e da taluni è ritenuto) come l'anello mancante tra l'uomo e la scimmia, per via di caratteristiche mentali e motorie inusuali per la sua specie.
it	Un passo verso il domani è un film TV del 1997 diretto da Jim Abrahams, con Meryl Streep.
it	Daasdorf a. Berge è un comune di 253 abitanti della Turingia, in Germania.
it	La strada statale 7 ter Salentina (SS 7 ter) è una strada statale che collega i capoluoghi salentini Taranto e Lecce. D'estate, nel periodo delle ferie, è molto frequentata per i traffici di turisti che, dalla autostrada A14 fino a Taranto, passano di lì per recarsi nel Salento.
it	Porcaro è un comune francese di 669 abitanti situato nel dipartimento del Morbihan nella regione della Bretagna.
it	== Biografia ==
it	Méndez Álvaro è una stazione della linea 6 della metropolitana di Madrid e delle linee C1, C5, C7 e C10 della rete di Cercanías. Si trova sotto all'incrocio tra Calle Pedro Bosch e Calle Méndez Álvaro, nella zona sud della città.
it	Il termine La Mano Negra può avere diversi significati:
it	e antifascista
it	|Passaporto =
it	Santa Maria Maddalena è una frazione del comune di Occhiobello, in provincia di Rovigo.
it	Abia è uno dei 36 stati della Nigeria, situato a sud. Fu creato nel 1991 da una parte dello stato di Imo.
it	==Biografia==
it	|ICD10=
it	Fay-de-Bretagne è un comune francese di 3.172 abitanti situato nel dipartimento della Loira Atlantica nella regione della Loira.
it	Il teorema di Kleene afferma che la classe di linguaggi di terzo tipo (grammatica formale), quella dei linguaggi a stati finiti (automa a stati finiti deterministico e non deterministico) e quella dei linguaggi regolari (espressione regolare) sono equivalenti.
it	Specializzato principalmente nel cash game, può tuttavia vantare molte vittorie di rilievo nei tornei live. In carriera ha infatti vinto 5 braccialetti delle WSOP, di cui 3 nell'edizione 1993.
it	Il gruppo nel gergo ciclistico ha due diverse accezioni:
it	|Stato=
it	|campione_western =
it	==Biografia==
it	Esistono più comuni francesi con questo nome
it	Un palloncino è un recipiente in lattice gonfiato a bocca o con l'aiuto di pompe con l'aria oppure usando le bombole di elio. I palloncini pieni d'aria non volano, mentre quelli gonfiati ad elio si.
it	|CodiceNazione =
it	== Biografia ==
it	== Codici ==
it	|Passaporto =
it	== Codici ==
it	|CodiceNazione=
it	La Regione di Navoiy (in usbeco]: Navoiy viloyati) è una [[Regioni dell'Uzbekistan|regione (viloyat) dell'Uzbekistan, situata nel nord ovest del paese, ai confini con il Kazakistan.
it	Il decimo clandestino è la terza raccolta di racconti (o romanzo a episodi) del giornalista e scrittore italiano Giovannino Guareschi pubblicata postuma da Rizzoli nell'ottobre del 1982.
it	Gaston-Arturo Grimolizzi
it	Hauteville è un comune francese di 116 abitanti situato nel dipartimento delle Ardenne nella regione della Champagne-Ardenne.
it	== Sigle ==
it	Sobor può riferirsi a:
it	Le Olimpiadi degli scacchi del 1956 si svolsero dal 31 agosto al 25 settembre a Mosca. Furono la dodicesima edizione della competizione organizzata dalla FIDE, e consistettero di un unico torneo open.
it	La stagione 1977 è stata la cinquantatreesima edizione della Allsvenskan, massimo livello del campionato di calcio svedese.
it	Saint-Amand-de-Coly è un comune francese di 396 abitanti situato nel dipartimento della Dordogna nella regione dell'Aquitania.
it	L'osso scafoide o osso navicolare del tarso, detto così perché ricorda la forma dello scafo di una nave, è un osso breve del tarso. Esso si pone nella fila prossimale del tarso, anteriormente all'astragalo, medialmente al osso cuboide e posteriormente ai tre cuneiformi.
it	Il comune distrettuale di Tauragė è uno dei 60 comuni della Lituania, situato nella regione della Samogizia.
it	La telescrivente, chiamata anche teletype o TTY, è un dispositivo elettromeccanico usato in passato per trasmettere messaggi di testo attraverso la rete telegrafica o telex.
it	|dipendente da = Provincia di Lecce
it	Il Cantone di Liévin-Nord è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Lens.
it	|etichetta = Small WonderFictionPolydor
it	La sigla W638 è la sigla di progetto con cui vengono identificati due modelli Mercedes-Benz nati dallo stesso progetto: questi modelli sono la monovolume di grossa taglia nota come Classe V ed il furgone noto con il nome di Vito.
it	E77 può riferirsi a:
it	== Sigle ==
it	|Stato =
it	Il campionato italiano di calcio di Eccellenza regionale 1991-1992 è stato il primo organizzato in Italia. Rappresenta il sesto livello del calcio italiano.
it	== Codici ==
it	11854 Ludwigrichter è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1988, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,3834581 UA e da un'eccentricità di 0,1445630, inclinata di 8,57432° rispetto all'eclittica.
it	Il triathlon è uno sport multidisciplinare individuale e una specialità olimpica maschile e femminile. È articolato su tre prove che si svolgono in immediata successione e sono – sia pure basate su diverse distanze a seconda della categoria – comuni a tutti gli atleti: nuoto, ciclismo e corsa.
it	Laureato alla Harvard Law School è stato assistente per la Suprema Corte di Giustizia degli Stati Uniti dal 1935 al 1936.
it	4952 Kibeshigemaro è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1990, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 3,1600640 UA e da un'eccentricità di 0,1071350, inclinata di 16,96618° rispetto all'eclittica.
it	Merut è stato un sovrano egizio inquadrato nella XIII dinastia
it	I decennalia erano una celebrazione di dieci anni di regno di un imperatore romano, originatasi durante il regno di Augusto. I ventennalia si celebravano invece dopo 20 anni di regno, come però capitò solo a pochi imperatori (tra cui ricordiamo Augusto, Tiberio, Traiano, Adriano, Antonino Pio, Marco Aurelio, Diocleziano, Costantino I, Costanzo II).
it	è un fumetto giapponese scritto e disegnato da Mitsuba Takanashi, già nota in Italia per la sua precedente opera Lui, il diavolo!.
it	thumb|200px|right|Il fustafoco utilizzato per bruciare [[frasca|frasche di olivo.]]
it	Il Cantone di Lillers è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Béthune.
it	Déjà vu è un romanzo scritto da Tom McCarthy nel 2007, pubblicato in italiano dall'editore Isbn Edizioni.
it	CEDU è un acronimo che indica:
it	|Aggiornamento abitanti = 2009
it	Henri Leconte
it	Noyers-Auzécourt è un comune francese di 247 abitanti situato nel dipartimento della Mosa nella regione della Lorena.
it	Toral de los Guzmanes è un comune spagnolo di 669 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
it	Wilków è un comune rurale polacco del distretto di Namysłów, nel voivodato di Opole.Ricopre una superficie di 100,57 km² e nel 2004 contava 4.
it	Cecilia, il cui nome derivava dall’omonima canzone di Simon & Garfunkel del 1970cfr. Cecilianet: Biografía (URL consultato l’01-10-2009)cfr.
it	==Biografia==
it	== Codici ==
it	Val de San Vicente è un comune spagnolo di 2.784 abitanti situato nella comunità autonoma della Cantabria, comarca della Costa Occidental.
it	Questa è la lista che riassume tutti i premi di Meryl Streep, da lei fino ad ora ricevuti. 17 sono le sue candidature all'Oscar e tre le vittorie, come miglior attrice non protagonista per Kramer contro Kramer, nel 1980, miglior attrice protagonista per La scelta di Sophie, nel 1983 e miglior attrice protagonista per The Iron Lady, nel 2012.
it	Nacque a Sestri Ponente presso Genova nel 1608, da famiglia povera e non in grado di mantenerlo agli studi. Riuscì nonostante l'indigenza a svolgere l'apprendistato presso il pittore Bernardo Strozzi.
it	|paese morte =
it	Piccola peste torna a far danni (Problem Child 2) è un film del 1991 diretto da Dennis Dugan, sequel di Piccola peste (1990).
it	La dimetilmalato deidrogenasi è un enzima appartenente alla classe delle ossidoreduttasi, che catalizza la seguente reazione:
it	I Joy Formidable sono una band Gallese attualmente composta di Ritzy Bryan (voce principale, chitarra), Rhydian Dafydd (basso, coro), e Matt Thomas (batteria, percussioni).
it	La Ferrari 275 F1 è una vettura che ha preso parte a due gare del Campionato Mondiale di Formula 1 1950. Essa ha rappresentato il primo passo verso la realizzazione della 375 F1 con motore di 4 500 cm³.
it	Intercalatore, nell'ambito dell'animazione, è colui che esegue le intercalazioni.
it	Il Rally di Gran Bretagna (Wales Rally of Great Britain), conosciuto anche come RAC Rally (Royal Automobile Club Rally), è la manifestazione rallistica più importante organizzata nel Regno Unito ed è uno degli appuntamenti fissi del campionato del mondo rally.
it	Sítio do Quinto è un comune di 20.664 abitanti (2006) dello stato di Bahia in Brasile.
it	Contea di Elbert o Elbert County è la denominazione delle seguenti contee degli Stati Uniti:
it	Nostra Signora dei Turchi, inizialmente romanzo, poi trasposto nella versione filmica, viene riportato di nuovo in scena, a Roma, il 10 ottobre 1973, al Teatro delle Arti; e con il ritorno al teatro si chiude la parentesi cinematografica, di Carmelo Bene, durata circa un quinquennio, dal 1967 al 1973.Anche se gli investimenti di denaro e mezzi nei suoi film furono abbastanza modesti rispetto a quelli forniti dai colossi del cinema, il tracollo finanziario colpì inesorabilmente la produzione C.
it	==Meccanica==
it	Un Area of Outstanding Natural Beauty o AONB (in italiano: Area di eccezionale bellezza naturalistica) è un'area rurale considerata di particolare rilievo paesaggistico e naturalistico in Inghilterra, Galles e Irlanda del Nord.
it	La modella è di origini iraqene, ed infatti in precedenza aveva rappresentato l'Iraq in occasione del concorso di bellezza Miss Supranational 2010, svolto il 28 agosto 2010 a Płock, in PoloniaSandra Amer Hamad is Miss Universe Denmark 2011. La modella non era riuscita a classificarsi fra le finaliste del concorso, poi vinto dalla panamense Karina Pinilla.
it	Boletus torosus Fr.; Boleti, Fungorum generis, illustratio: 10 (1835).
it	Il Reggiano bianco spumante è un vino DOC la cui produzione è consentita nella provincia di Reggio Emilia.
it	Palazzo Accinni è un antico Palazzo Ducale sito in prossimità di Piazza Camillo Santorelli,nella parte alta del centro abitato di San Paolo Bel Sito,piccolo paese della provincia di Napoli.
it	Gorzkowice è un comune rurale polacco del distretto di Piotrków, nel voivodato di Łódź.Ricopre una superficie di 102,29 km² e nel 2004 contava 8.
it	== Biografia ==
it	== Codici ==
it	Il solfato di zinco è un composto chimico cristallino, incolore e solubile in acqua, di formula ZnSO4. È un composto nocivo, pericoloso per l'ambiente.
it	Innocenza infranta (Inventing the Abbotts) è un film del 1997 diretto da Pat O'Connor.
it	Il test di Lucas-Lehmer è una verifica della primalità dei primi di Mersenne. In sintesi, per p numero primo, detto M_p=2^p-1 il p-esimo numero di Mersenne, esso è primo se e solo se divide L_{p-1}, dove L_{n} è la successione definita ricorsivamente come:
it	==Biografia==
it	thumb|left|250px|Famiglia Bentivoglio, di [[Lorenzo Costa]]
it	La marinatura è una tecnica di cucina tradizionale per la preparazione delle carni e dei pesci alla cottura o, anche, un'alternativa alla cottura stessa.
it	Magnetic Man è l'album di debutto del gruppo dubstep inglese Magnetic Man, pubblicato l'8 ottobre 2010 dall'etichetta discografica Columbia. L'edizione standard contiene quattordici tracce; l'edizione di iTunes include altre sei tracce.
it	Mina per Wind, pubblicato nel 2000, è un album della cantante italiana Mina.
it	Tele Europa 3 fu l'ultima delle più significative emittenti locali storiche di Torino ormai chiuse. Nata nel 1978, trasmetteva sulle frequenze del canale UHF 58.
it	|LuogoNascita = Utsunomiya
it	Fu rivale di Kenneth MacAlpin. Secondo la Cronaca dei Pitti, era figlio di Fokel o Uuthoil.
it	Bollettino dei naviganti è il quarto album del cantautore italiano Gianni Togni, pubblicato dall'etichetta discografica CGD nel 1982.
it	La bavosa occhiuta (Blennius ocellaris Linneaus, 1758) è un piccolo pesce marino della famiglia Blenniidae.
it	Amenukal (o amenokal) è il titolo che, presso la società tuareg è (o era) attribuito ai capi supremi di una confederazione di tribù (tawsit) installate in un dato territorio (tobol).
it	==Biografia==
it	1525 Savonlinna è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 12,18 km. Scoperto nel 1939, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,6951914 UA e da un'eccentricità di 0,2660018, inclinata di 5,86947° rispetto all'eclittica.
it	Il Nokia N72 è un telefonino prodotto dall'azienda finlandese Nokia e rilasciato nel 2006.
it	*Bevera è una frazione di Ventimiglia
it	Autore di scritti e saggi in lingua latina, fu un rappresentante contemporaneo del cosiddetto "latino vivente", esempio della letteratura latina del Novecento e protagonista, con le sue virtù intellettuali, della vita culturale della provincia salernitana.
it	Novastadio è un programma sportivo condotto e diretto da Gianni Visnadi in onda su Telenova.
it	|Codicenazione=
it	La Emerson presta il volto al personaggio di Faccia di volpe nel film The Hunger Games.
it	Palazzo Asmundo si trova a Palermo.
it	|Immagine =
it	Si laurea in lettere classiche all'Università Statale di Milano con 110 e lode.
it	==Biografia==
it	Vitrac è un comune francese di 304 abitanti situato nel dipartimento del Cantal nella regione dell'Alvernia.
it	La museologia è una disciplina che, assieme alla museografia, si occupa di musei. L'uso dei due termini, anche in ambito scientifico e professionale, non è uniforme.
it	È noto per aver cantato le canzoni della colonna sonora di Orfeo negro, film che fece conoscere la bossa nova e la MPB (la musica popolare brasiliana) nel mondo.
it	|CodiceNazione =
it	Ilha Solteira, Brasile
it	Fin da piccolo ebbe uno spiccato talento per la composizione e fu fra i migliori allievi del maestro Carlo Gervasoni.
it	thumb|right|300px|Le Isole della Delusione sono molto distanti dalle Tuamotu.
it	Il capitano di vascello è un grado militare attribuito agli ufficiali superiori in varie marine militari, corrispondente al grado di colonnello nell'esercito. Il nome deriva dalla tipologia maggiore di nave da guerra del XVII secolo: il vascello.
it	6056 Donatello è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1977, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,7133493 UA e da un'eccentricità di 0,2239806, inclinata di 3,17854° rispetto all'eclittica.
it	Il DNA mitocondriale, abbreviato in mtDNA (dall'inglese mitochondrial DNA), è il DNA collocato nei mitocondri.
it	La battaglia di NeoportoLa battaglia è talvolta citata anche come "assedio".Cfr.
it	thumb|right|400px|Vista del golfo da [[Maratea, sullo sfondo Punta Infreschi]]
it	Parione è il nome del sesto rione di Roma, indicato con R. VI..
it	== Biografia ==
it	La 62ª edizione della cerimonia di premiazione degli Oscar si è tenuta il 26 marzo 1990 al Dorothy Chandler Pavilion di Los Angeles. Il conduttore della serata è stato l'attore comico statunitense Billy Crystal.
it	== Biografia ==
it	Il villaggio del mercato (vicus mercati da cui poi Vimercate) era già sin dal Medioevo centro di riferimento per i frequenti viandanti e i numerosi commercianti che vi confluivano.
it	Nella Major League Baseball, le American League Championship Series determinano il vincitore della American League e quindi la squadra che disputerà le World Series contro la vincente della National League.
it	250px|thumb|Francesco Squarcione, [[Madonna col Bambino (Squarcione)|Madonna col Bambino (1455), Berlino, Gemäldegalerie]]
it	18 dicembre 1987 12 luglio 1990MSX2: 1º giugno 1989WonderSwan Color: 9 dicembre 2000PlayStation: 31 ottobre 2002 14 marzo 2003 8 aprile 2003Game Boy Advance: 29 luglio 2004 18 novembre 2004 29 novembre 2004 3 dicembre 2004Telefono cellulare: 1º marzo 2004PlayStation Portable: 19 aprile 2007 26 giugno 2007 8 febbraio 2008 28 febbraio 2008Virtual Console: 26 maggio 2009 5 ottobre 2009 7 maggio 2010PlayStation Network: 24 giugno 2009 16 febbraio 2011 (PSP)iOS:25 febbraio 2010
it	Saint-Jean-d'Arves è un comune francese di 298 abitanti situato nel dipartimento della Savoia della regione del Rodano-Alpi.
it	Corvo () è una isola e comune portoghese di 430 abitanti situato nella Regione Autonoma delle Azzorre.
it	|testata =
it	La Western Conference è il raggruppamento delle squadre appartenenti agli stati occidentali che partecipano al campionato NBA. L'altro raggruppamento è la Eastern Conference, che raggruppa le squadre appartenenti agli stati orientali.
it	Jeansagnière è un comune francese di 86 abitanti situato nel dipartimento della Loira della regione del Rodano-Alpi.
it	I teatri di Firenze sono una trentina (senza contare quelli ormai chiusi o smantellati) e vanno dai teatri storici, templi della musica nazionale (come il Comunale), alle realtà di quartiere più piccole, dove non è raro incontrare produzioni legate alla secolare tradizione del teatro in vernacolo.
it	Unione Sovietica
it	La Virtus Cagliari è una società sportiva femminile che disputa il campionato nazionale di basket serie A2 con le corregionali della Mercede Basket Alghero.
it	|CodiceNazione=
it	{{FictionTV
it	Bottle Shock è un film del 2008 diretto da Randall Miller
it	The Wise Druggist è un cortometraggio del 1911. Il regista non viene riportato nei titoli.
it	== Biografia ==
it	Il quattordicesimo European Champions Tournament fu giocato dal 26 aprile al 1 maggio 2000 a Segovia, in Spagna, vi parteciparono sei formazioni rappresentanti Russia, Repubblica Ceca, Spagna, Italia, Portogallo e Croazia.
it	Era il figlio di Francesco Macdonald Cornford e Francesca Cornford e pronipote del naturalista Charles Darwin da parte di madre.
it	|genere= Videogioco di wrestling
it	|Altezza = 176
it	Attore molto popolare in Spagna, tra gli anni sessanta e gli anni novanta ha interpretato ruoli in circa 70 film. Molto attivo nell'ambito del genere spaghetti-western e in quello della commedia, è conosciuto in Italia per aver interpretato "Julián" nel famoso film di Sergio Leone Per un pugno di dollari.
it	La sua carriera professionale inizia come modella verso la metà degli anni settanta del XIX secolo, quando viene ritratta da vari pittori impressionisti. Tra questi troviamo Édouard Manet, Edgar Degas e Pierre-Auguste Renoir.
it	|ordineFIL=Liliales
it	ImageSize = width:590 height:120
it	Poligrafo (dal greco = molto e = scrivo) è un termine che in italiano ha molti significati.
it	Jardim Olinda è un comune del sud del Brasile situato nella parte occidentale dello Stato di Paraná. Al 2008 possedeva una popolazione di 1.
it	Lunga Point è un promontorio della costa settentrionale dell'isola di Guadalcanal, famoso per essere stato lo scenario di una battaglia navale, combattuta durante la Seconda guerra mondiale. Il vicino aeroporto inizialmente si chiamava Lunga Point, per poi cambiare in Henderson Field.
it	I Devourment sono un gruppo death metal statunitense formatosi nel 1995 a Dallas in Texas. Il loro successo è dovuto molto ai live tenuti a Tokyo nel 2005 e nel 2008 dove si sono esibiti.
it	La battaglia di Ballymore-Eustace fu combattuta durante la rivolta irlandese del 1798 il 24 maggio 1798 tra un manipolo di ribelli irlandesi, appartenenti alla Society of United Irishmen e una guarnigione di soldati britannici di stanza presso il villaggio di Ballymore-Eustace.
it	Enstone è un villaggio nel distretto del West Oxfordshire, Inghilterra. Prende il nome da un sito di sepoltura neolitico, o meglio dall'unica pietra rimastane, chiamata "The Ent Stone".
it	Wojciech Fibak
it	Santisteban del Puerto è un comune spagnolo di 4.745 abitanti situato nella comunità autonoma dell'Andalusia.
it	Lizartza è un comune spagnolo di 581 abitanti situato nella comunità autonoma dei Paesi Baschi.
it	Idrossisteroide deidrogenasi è un termine generico per denominare un enzima che agisce su un idrossisteroide. Più nel dettaglio, a seconda della posizione in cui agiscono, si distinguono:
it	The Reckoning è un cortometraggio muto del 1908 diretto da David W. Griffith.
it	T3-M4 è un personaggio dell'universo espanso di Guerre stellari, visto nel videogioco Star Wars: Knights of the Old Republic e del seguito Star Wars: Knights of the Old Republic II: The Sith Lords.
it	Church Road
it	==Biografia==
it	La Fondazione Cariplo è una fondazione bancaria che svolge attività filantropiche.
it	Tutto ciò che si sa di Sant'Emmerano di Ratisbona si basa sull'opera Vita et passio Sancti Haimhrammi martyris scritta circa un secolo dopo la sua morte dal vescovo Arbeo di Frisinga.
it	==Biografia==
it	Alchemik Clockwork of Disorder è il secondo album del gruppo technical death metal francese Trepalium, pubblicato nel 2006 dalla Holy Records.
it	right|thumb|200px|Tribù illiriche nell'antichità
it	Cominciò la carriera scacchistica come problemista. Nel 1863 vinse il primo premio in un concorso di composizione abbinato al torneo di Düsseldorf.
it	Miracolo a tutto campo (Full-Court Miracle) è un Disney Channel Original Movie la cui premiere è avvenuta negli Stati Uniti il 23 novembre 2003. È isipirato alla vera storia della star del basket Lamont Carr dell'Università della Virginia.
it	La guardia del corpo è un film del 1933, diretto dal regista William Beaudine.
it	Il Belize ha partecipato per la prima volta ai Giochi olimpici nel 1968. Nel 1968 e nel 1972 gareggiò sotto il nome di Honduras Britannico.
it	Sant Bartomeu del Grau è un comune spagnolo di 1.106 abitanti situato nella comunità autonoma della Catalogna.
it	Dettagli sulla stagione 1926-1927 della Associazione Calcio Fiorentina.
it	Newa Talai è una suddivisone dell'India, classificata come census town, di 4.669 abitanti, situata nel distretto di Udaipur, nello stato federato del Rajasthan.
it	Lasagna è un singolo di "Weird Al" Yankovic estratto dall'album Even Worse ed è la parodia della canzone La Bamba dei Los Lobos.
it	Attanasio cavallo vanesio è un film commedia del 1953 diretto da Camillo Mastrocinque e interpretato da Renato Rascel, ispirato alla omonima commedia teatrale di Garinei e Giovannini. È uno dei primi film italiani a colori, girato con sistema Ferraniacolor.
it	*Ordoño I delle Asturie (821 – 866), re delle Asturie dall'850 all'866.
it	La C.P.
it	Die Elenden sollen essen (tedesco: I poveri mangeranno) BWV 75 è una cantata di Johann Sebastian Bach.
it	Le regioni amministrative della provincia canadese del Quebec sono state create il 29 marzo 1966, e successivamente riorganizzate il 22 dicembre 1987. Esse non hanno capitali o capoluoghi ufficiali.
it	Don't Bother Me è una canzone scritta da George Harrison ed eseguita dai Beatles. È stata inserita come quarta traccia nel secondo album del quartetto di Liverpool, With the Beatles, pubblicato nel 1963.
it	Corradodue è il titolo di un programma radiofonico della RAI trasmesso da Radiodue nel 1980 - 1981, che veniva irradiato dagli studi della sede di Firenze, col sottotitolo incontri a sorpresa provocati da Corrado con la complicità di Riccardo Mantoni e Jacopo Rizza.
it	*Papa Cornelio (n. ...
it	The Crooked Billet è un film del 1929 diretto da Adrian Brunel.
it	== Biografia ==
it	Træna è il nome di un comune norvegese della contea di Nordland. È uno dei comuni norvegesi con meno abitanti e uno dei più piccoli anche in fatto di superficie.
it	Janowo (Iwanken fino al 1945) è un comune rurale polacco del distretto di Nidzica, nel voivodato della Varmia-Masuria.Ricopre una superficie di 191,56 km² e nel 2004 contava 2.
it	Negreşti è un comune della Moldavia situato nel distretto di Străşeni di 1.401 abitanti al censimento del 2004.
it	Diaclone era il nome di una linea di giocattoli prodotta dalla giapponese Takara nella prima metà degli anni ottanta, composta da veicoli fantascientifici e robot (alcuni dei quali trasformabili e/o unibili tra di loro, a volte dotati di sistemi a molla) corredata da piccole figure umanoidi (alti 3 cm, scala 1/60 circa), rappresentanti i piloti umani (i "dianauti" nell'edizione italiana, "Diaclone drivers" in quella anglosassone) e gli alieni insettoidi Waruder ("Warda" nell'edizione italiana), dotate di magneti ai piedi, ispirate alla precedente linea dei Microman. Molti dei modelli avevano parti in metallo, a cui potevano essere attaccati i piloti.
it	Rifa'iyya è il nome di una confraternita islamica, dedita allo studio e alle pratiche del sufismo.
it	==Biografia==
it	La locuzione "forma dell'universo", sebbene utilizzata in alcuni contesti divulgativi per descrivere sommariamente tramite un'impressione grafica i risultati della cosmologia, è a rigore priva di senso e può risultare fuorviante; i cosmologi e gli astronomi si occupano in realtà della descrizione della geometria dell'universo, in particolare della sua geometria locale e globale.
it	Sienhachenbach è un comune di 208 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
it	|nota genere2 =
it	Patrick Marshall, Office 95: top suite well polished, InfoWorld, 23 ottobre 1995
it	2385 Mustel è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1969, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,2426852 UA e da un'eccentricità di 0,1606557, inclinata di 4,07582° rispetto all'eclittica.
it	Categoria:Cantabria
it	Nel linguaggio enologico il bâtonnage è l'azione di rimettere il sospensione la feccia del vino.
it	Glorfindel è un personaggio di Arda, l'universo immaginario fantasy creato dallo scrittore inglese J.R.
it	thumb|left|[[Stemma della Contea di Finnmark]]
it	Dharma & Greg è una sitcom statunitense prodotta dal 1997 al 2002. Ideata da Dottie Dartland e Chuck Lorre, la serie è stata trasmessa dalla ABC.
it	|PostNazionalità =
it	|Passaporto=
it	== Opereآدینه بوک: جستجوی پیشرفته - ترانه جوانبخت ==
it	|Altezza = 203
it	La notazione polacca è una particolare sintassi atta a denotare formule matematiche e algoritmi, caratterizzata dal fatto che gli operatori si trovano tutti a sinistra degli argomenti. Per questo motivo, viene anche detta notazione prefissa.
it	Il sistema di Frenata integrale è un brevetto di Moto Guzzi e Brembo, sviluppato per l'uso nel settore motociclistico negli anni settanta.
it	|materiale superficie = Erba
it	==Biografia==
it	Cresciuto con funky, southern soul e gospel, Parks cominciò a suonare con la band jazz liceale locale all'età di appena cinque anni. Dopo aver esplorato il jazz durante la sua permanenza ad Atlanta, Georgia, ha virato verso la musica elettronica e i 'beats' sintetici.
it	Troppo forte è un film del 1986 diretto da Carlo Verdone.
it	La fossa degli angeli è un film del 1937 diretto da Carlo Ludovico Bragaglia.
it	Nel 1975, la nazionale argentina di rugby si reca in tour in Francia. Disputa due test match entrambi persi.
it	== Biografia ==
it	Nato in un'influente famiglia eritrea dell'aristocrazia di Hamasien (Giudaico-Cristiana), Isaias Afewerki era il nipote del deggiasmac Solomon, che fu amministratore della provincia di Uollo ai tempi del Principe della Corona di Etiopia Asfau Uossen. Isaias faceva parte di una delle più influenti famiglie eritree durante il regno dell'Imperatore Haile Selassie in Etiopia.
it	|Altezza=
it	Plum è un piccolo isolotto delle isole Andreanof, nell'arcipelago delle Aleutine, e appartiene all'Alaska (USA). Si trova sul lato meridionale dell'ingresso della Bay of Islands, nella parte nord-ovest dell'isola Adak.
it	Menemerus Simon, 1868 è un genere di ragni appartenente alla Famiglia Salticidae dell'Ordine Araneae della Classe Arachnida.
it	Fratello di Arnaldo, Roberto e Alberto Dell'Acqua, ha interpretato alcuni film in compagnia dei fratelli, come ad esempio Zombi 2. Una delle sue parti più note è quella di Gerry nel film Lo chiamavano Bulldozer di Michele Lupo.
it	Wakko's Wish (letteralmente, Il desiderio di Wakko) è un film d'animazione del 1999 destinato all'home video, basato sulla serie animata Animaniacs. Il film trasporta tutti i personaggi degli Animaniacs in un mondo a metà tra il medievale e il fiabesco e racconta della loro ricerca della stella che può esprimere i desideri.
it	Con Frippertronics si indica una tecnica di incisione che permette di produrre un tappeto sonoro a partire da una sola chitarra utilizzando ripetute sovraincisioni.
it	Fish Heads/Barnes & Barnes Gratest Hits è un album compilation dei Barnes & Barnes rilasciato nel 1982.
it	|popolazione = circa 31.000.
it	Studiò all'accademia di Bologna. Il suo operato artistico è riconducibile ad un figurativo post-impressionista.
it	Cazzago San Martino (Casàc in dialetto brescianoToponimi in dialetto bresciano) è un comune italiano di abitanti della provincia di Brescia, in Franciacorta.
it	Il CaDPat (Canadian Disruptive Pattern) è il nome dello schema mimetico in uso presso l'esercito canadese, ed il primo micromimetismo concepito.
it	|partecipanti = Variabile
it	L'ampelografia (dal greco ἂμπελος (ampelos)= vite + γραφὶα (grafia)= descrizione) è la disciplina che studia, identifica e classifica le varietà dei vitigni attraverso schede che descrivono le caratteristiche dei vari organi della pianta nel corso delle diverse fasi di crescita. La terminologia e le modalità di impiego sono stabilite a livello internazionale.
it	|Passaporto =
it	*28 settembre - Confucio, filosofo cinese († 479 a.C.
it	==Vita==
it	Matilda Herrera-Diaz è un personaggio della soap opera CentoVetrine, interpretato da Giusi Cataldo, è la madre di Jacopo e Viola
it	Fu uno dei primi ad applicare la stereotassi, tecnica che consiste nello stimolare elettivamente zone assai piccole di tessuto nervoso cerebrale per mezzo di aghi o di elettrodi.
it	Il Volapük è una lingua artificiale ausiliaria realizzata tra il 1879 e il 1880 da Johann Martin Schleyer, un sacerdote cattolico del Baden, in Germania; Schleyer in seguito affermò di essere stato chiamato da Dio, in sogno, a inventare una lingua internazionale.
it	== Biografia ==
it	|CodiceNazione =
it	Prisces è un comune francese di 113 abitanti situato nel dipartimento dell'Aisne della regione della Piccardia.
it	La confraternita della Santissima Croce è una confraternita di Taranto, detta anche "dei vastasi", fondata nel 1834.
it	La Serie A maschile FIPAV 1973-74 fu la 29ª edizione del principale torneo pallavolistico italiano organizzato dalla FIPAV.
it	Prata è un comune di 26.573 abitanti dello stato del Minas Gerais in Brasile.
it	X-Men Origins: Wolverine è un videogioco d'azione pubblicato da Activision nel maggio 2009, liberamente tratto dal film X-Men le origini - Wolverine e con protagonista l'omonimo supereroe Marvel. Le versioni Windows, Xbox 360 e PlayStation 3 sono state sviluppate da Raven Software; quella per Wii e PlayStation 2 da Amaze Entertainment, mentre quelle per le console portatili Nintendo DS e PlayStation Portable da Griptonite Games.
it	|Passaporto=
it	Ordynskoe (in lingua russa Opдынское) è una città situata nella Siberia meridionale, nell'Oblast' di Novosibirsk, in Russia. La città è il capoluogo amministrativo del distretto Ordynskij.
it	Nicolás Almagro
it	Nelle seguenti tabelle vengono elencate in ordine alfabetico tutti le località della Russia ai quali è stato concesso lo status di città (, gorod).
it	|Tipologia=civile
it	Rumore nero è un singolo dei Bastard Sons of Dioniso. Scritto dai tre componenti del gruppo e da Piero Fiabane e musicato dal trio, il brano entra in rotazione in radio il 21 ottobre 2011 e fa da apripista al quarto album del gruppo, Per non fermarsi mai, che esce il 15 novembre dello stesso anno.
it	== Biografia ==
it	è il sesto episodio della serie a fumetti "Le avventure di Tintin" del fumettista belga Hergé.
it	Renato Zero - Gli album originali (noto anche come Gli album originali) è una raccolta del 2009 che contiene i primi album di Renato Zero da No! Mamma, no!
it	|Passaporto=
it	|Progettista =
it	|Altezza = 196
it	STS (in russo СТС, acronimo di Сеть Телевизионных Станций ovvero "Rete delle Stazioni Televisive") è un'emittente televisiva russa leader nel settore intrattenimento.
it	|CodiceNazione =
it	Torre de Santa María è un comune spagnolo di 680 abitanti situato nella comunità autonoma dell'Estremadura.
it	Crash Bandicoot Purple: Ripto's Rampage o Crash Bandicoot Fusion è un videogioco della serie di Crash Bandicoot, il terzo pubblicato per Game Boy Advance.
it	== Biografia ==
it	Le Fœil è un comune francese di 1.478 abitanti situato nel dipartimento della Côtes-d'Armor nella regione della Bretagna.
it	Alruna (Lingua norrena Ölrún, Alto tedesco antico Ailrun, Moderno Tedesco Alruna, Alraune) è un nome femminile tedesco, dal Proto Germanico *aliruna, da ali- e runa "segreto, runico".
it	In telecomunicazioni e informatica la transizione IPv4/IPv6 riguarda il passaggio nella rete globale Internet del protocollo di livello di rete IP dalla versione 4 alla versione 6. Il passaggio porta ad ingenti problemi di compatibilità poiché la versione 4 del protocollo IP è molto consolidata e rappresenta il protocollo più usato nelle rete per l'indirizzamento e il successivo instradamento.
it	== Codici ==
it	== Biografia ==
it	[Legnoso.JPG|thumb|200px|right|Anelli di Picea abies]
it	È uno dei più importanti leader politici dell'Azerbaijan ed ha ricoperto la carica di Presidente dell'Azerbaijan dal 19 maggio 1992 al 16 giugno 1992.
it	Hämelhausen è un comune di 571 abitanti della Bassa Sassonia, in Germania.
it	== Biografia ==
it	== Biografia ==
it	|CodiceNazione=
it	È un pioniere della fisica digitale (in recenti opere usa il termine filosofia digitale).
it	Il Tour de France 1948, trentacinquesima edizione della Grande Boucle, si svolse in ventuno tappe tra il 30 giugno e il 25 luglio 1948, per un percorso totale di 4992 km. Fu vinto dall'italiano Gino Bartali che terminò in 147.
it	Heat - La sfida (Heat) è un film del 1995 diretto da Michael Mann.
it	|CodiceNazione =
it	100px|thumb|Esempio di animazione di un oggetto VXL combinato con un'animating HVA
it	Les Genevez è un comune del canton Giura di 501 abitanti.
it	|team1_1 = 4
it	Accadueo è un album di Eugenio Finardi, pubblicato nel 1998.
it	In stratigrafia, la roccia in posto o roccia fresca è la roccia consolidata nativa giacente sotto la superficie di un pianeta terrestre, di solito la Terra. Al di sopra della roccia in posto vi è di solito un'area rocciosa non consolidata rotta ed erosa poggiante sul sottosuolo.
it	I Barenaked Ladies (spesso si usa l'abbreviazione BNL o BnL) è un gruppo alternative rock canadese composto fino al 2009 da 5 artisti: Jim Creeggan, Kevin Hearn, Ed Robertson, Tyler Stewart e Steven Page che lascia il gruppo per intraprendere la carriera solista (in passato anche da Andy Creeggan). Si forma a Scarborough (Ontario) nel 1988 e raggiunge il successo a Toronto nel 1990 con una cassetta autoprodotta.
it	Rafael Nadal
it	La monorotaia Palm Jumeirah è una linea di monorotaia del tipo ferrovia a sella di Dubai che collega l'isola artificiale di Palm Jumeirah alla terraferma, con ulteriori estensioni previste per raggiungere la linea rossa della Metropolitana di Dubai.
it	Era figlio e successore di Federico III di Lorena e Margherita, figlia del Re Teobaldo I di Navarra.
it	Arado
it	==Biografia==
it	La Contea di Hodgeman in inglese Hodgeman County è una contea dello stato del Kansas, negli Stati Uniti. La popolazione al censimento del 2000 era di 2 085 abitanti.
it	Il Pipistrello della frutta Dayak delle Filippine (Dyacopterus rickarti Helgen & Al., 2007) è un pipistrello appartenente alla famiglia degli Pteropodidi, endemico delle Filippine.
it	Questa pagina contiene la lista degli episodi delle serie anime di The Qwaser of Stigmata.
it	|Aggiornamento abitanti = 2000
it	Bertoletti è una casa di capi di lusso italiana, fondata nel 1882 da Francesco Bertoletti, artigiano pellicciaio di Roma, padre di Umberto Natale Bertoletti (detto Nino)
it	Linea principale Hakodate
it	Queuille è un comune francese di 275 abitanti situato nel dipartimento del Puy-de-Dôme nella regione dell'Alvernia.
it	Hamhŭng (in Hangul 함흥시, in Hanja 咸興市), è una città della Corea del Nord. È la seconda città del Paese per popolazione.
it	Raspano (Raspàn in friulano) è una frazione del comune di Cassacco, nella provincia di Udine in Friuli-Venezia Giulia. È una delle quattro frazioni del comune assieme a Conoglano, Martinazzo e Montegnacco.
it	La Repubblica Italiana con decreto del Presidente del Consiglio dei ministri 22 ottobre 2004 e abrogato e sostituito con decreto del Presidente del Consiglio dei ministri 19 dicembre 2008 ha istituito l'Attestato di pubblica benemerenza del Dipartimento della Protezione civile.
it	Per sindrome del tunnel radiale, si intende una forma di sindrome da compressione nervosa, che riguarda la compressione del nervo radiale che si trova nella porzione prossimale dell'avambraccio.
it	3575 Anyuta è un asteroide della fascia principale. Scoperto nel 1984, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,7486383 UA e da un'eccentricità di 0,1237341, inclinata di 7,76635° rispetto all'eclittica.
it	== Risultati ==
it	Carpendale può riferirsi a:
it	thumb|right|Bonaldo Giaiotti
it	La cerimonia di premiazione della 46ª edizione dei David di Donatello si è svolta il 10 aprile 2001 all'Auditorium della Rai del Foro Italico di Roma.
it	Wannabe è una canzone delle Spice Girls, primo singolo estratto dall'album di debutto del gruppo, Spice.
it	|CodiceNazione =
it	La mooreite è un minerale.
it	MOPAC (Molecular Orbital PACkage) è un programma usato in chimica computazionale che fa uso di algoritmi semi-empirici di chimica quantistica, come MINDO, MNDO, AM1, PM3, PM5, Sparkle/AM1, Sparkle/PM3sparkle e RM1 rm1. È stato sviluppato in gran parte dal gruppo di Michael J.
it	Ivana Baiul (Ивана Баюл), è un personaggio della serie a fumetti Wildstorm Dv8, scritta da Jim Lee e Brandon Choi e disegnata da J. Scott Capbell.
it	thumb|right|275px|Un esempio di archeologia urbana al Foro di Traiano a [[Roma]]
it	|Passaporto=
it	Melanochromis parallelus è un pesce d'acqua dolce appartenente alla famiglia dei Cichlidae, nonché una delle numerose specie di Mbuna.
it	L'anno senza estate, conosciuto anche come l'anno della povertà e Eighteen hundred and froze to death (1800 e si moriva di freddo nei paesi di lingua inglese), fu il 1816, anno durante il quale gravi anomalie al clima estivo distrussero i raccolti nell'Europa settentrionale, negli stati americani del nord-est e nel Canada orientaleThe Quebec chapter of the Canada country study: climate impacts and adaptation.
it	|partecipanti = Variabile
it	|PresenzeNazionale(goal) =
it	== Eventi ==
it	Gli Heterodorididae sono una famiglia di molluschi nudibranchi.
it	All Will Be Revealed è il quinto album dei Diamond Head, pubblicato nel 2007. Il disco segue a ben dodici anni di distanza l'ultimo album in studio, ed è il frutto della seconda reunion della band.
it	Partito Democratico}}
it	Last Life in the Universe è un film del 2003, diretto da Pen-Ek Ratanaruang. Il film è stato il candidato ufficiale per la Thailandia nella corsa per l'Oscar al miglior film straniero nel 2003, senza però entrare nella cinquina finale.
it	Cerro al Lambro (Cèrr al Làmber in dialetto milanese) è un comune italiano di 4.925 abitanti della provincia di Milano in Lombardia.
it	==Cenni biografici==
it	I mesoni del modello non-quark sono:
it	La Contea di Stone, in inglese Stone County, è una contea dello stato dell'Arkansas, negli Stati Uniti. La popolazione al censimento del 2000 era di 11.
it	Mahesh Bhupathi Nenad Zimonjic
it	La C6 era una vettura sportiva prodotta dal 1927 al 1931 dalla Casa francese Amilcar.
it	|Disciplina = Ciclismo
it	|attraversa_p =
it	Il sistema pratico degli ingegneri o sistema tecnico è un sistema di unità di misura basato sulle grandezze fondamentali lunghezza, forza e tempo.
it	|Altezza = 212
it	Blijnii Hutor (in russo Ближний Хутор) è un comune della Moldavia controllato dalla autoproclamata repubblica di Transnistria. È compreso nel distretto di Slobozia ed ha 5.
it	==Biografia==
it	|Abitanti = 9091
it	==L'eccellenza mondiale==
it	Calommata fulvipes (LUCAS, 1837) è un ragno appartenente al genere Calommata della Famiglia Atypidae.
it	Le Sinècie (synoikia di synoikismos: abitare insieme) erano festività della Grecia antica. Erano celebrati in Atene il 16 di mese di ecatombeone (estate).
it	|superordine=
it	Lagaccio (in ligure Lagasso) è un quartiere di Genova, compreso nel Municipio I Centro Est.
it	|CodiceNazione =
it	La murexide (o muresside o porporato d'ammonio) è un sale d'ammonio dell'acido purpurico molto noto come indicatore metallocromico.
it	Casinò (Casino) è un film del 1995 diretto da Martin Scorsese, con Robert De Niro, Sharon Stone e Joe Pesci.
it	L'associazione senza scopo di lucro Festival dei Popoli, fondata nel 1959 da un gruppo di studiosi di scienze umane: antropologi, sociologi, etnologi e mass-mediologi, è impegnata da oltre cinquant'anni nella promozione e nello studio del cinema di documentazione sociale. L'attività dell'associazione consiste in primo luogo nell'organizzare a Firenze il principale festival internazionale del film documentario in Italia.
it	Lyudmyla Kichenok Nadiya Kichenok
it	Iron Man 2 è un videogioco del 2010 prodotto da SEGA, tratto dall'omonimo film a sua volta ispirato alla serie a fumetti.
it	La malattia dei minatori è un documentario italiano del 1913 realizzato da Gianni Palazzolo.
it	Open MPI è una implementazione di MPI, un protocollo di comunicazione utilizzato nelle applicazioni per sistemi a memoria distribuita per il Calcolo parallelo. È un progetto che combina tecnologie e risorse di diversi altri progetti (FT-MPI, LA-MPI, LAM/MPI, and PACX-MPI) con lo scopo di costruire la miglior libreria Message Passing Interface (MPI) disponibile.
it	|Passaporto=
it	Il motore fuoribordo è un motore marino prodotto ed utilizzato per essere montato nello specchio di poppa delle imbarcazioni di medie e piccole dimensioni, da ca 2 a ca 12 metri di lunghezza. Generalmente adotta un motore a scoppio a due o quattro tempi sia a benzina che diesel, e di cui da diversi anni sono stati messi in commercio modelli dotati di motore elettrico.
it	La stagione 1957-58 dei Cincinnati Royals fu la 9a nella NBA per la franchigia.
it	thumb|200px|right|Un triangolo ottusangolo scaleno.
it	Un asso dell'aviazione è un aviatore militare, generalmente un pilota di caccia o più raramente di bombardieri, che è stato accreditato dell'abbattimento di almeno cinque aerei nemici; generalmente in Dogfight o nell'intercettazione di bombardieri. Nel medesimo conflitto divenne popolare in Italia la Squadriglia degli assi, capeggiata da Francesco Baracca.
pt	Konjiki no Gash Bell!! - Yuujou no Zakeru Dream Tag Tournament é um jogo de zatch bell para game boy advance, também com o nome de Zatch Bell Electric Arena 3.
pt	Perynea é um gênero de traça pertencente à família Arctiidae.
pt	-
pt	Dakha pode ser:
pt	Supergirl (Supermoça, em Portugal) é um filme americano de 1984 dirigido por Jeannot Szwarc. Sua personagem principal é a prima do super-herói Superman (ou Super-Homem), interpretada por Helen Slater.
pt	Chiampo é uma comuna italiana da região do Vêneto, província de Vicenza, com cerca de 12.137 habitantes.
pt	*Cushing (Iowa)
pt	|início = 14 de Janeiro
pt	Nouaye é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Ille-et-Vilaine. Estende-se por uma área de 2,77 km², com 202 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 73 hab/km².
pt	Pozzoleone é uma comuna italiana da região do Vêneto, província de Vicenza, com cerca de 2.594 habitantes.
pt	Maucourt-sur-Orne é uma comuna francesa na região administrativa de Lorena, no departamento de Meuse. Estende-se por uma área de 6,43 km², com 44 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 6 hab/km².
pt	{| border="1" cellpadding="5" cellspacing="0" align="right"
pt	António Manuel de Noronha, 1.º Visconde de Santa Cruz CavTE • ComA (Lisboa, 6 de Dezembro de 1772 - 1860) foi um administrador colonial português.
pt	| cidadenatal = Drempt
pt	McAfee VirusScan é um dos antivírus mais populares do mercado, criado e mantido pela gigante da tecnologia McAfee, conhecida anteriormente por Network Associates. O VirusScan Plus foi desenvolvido para uso doméstico; O VirusScan Enterprise para o uso em pequenas e médias empresas.
pt	é uma empresa do Japão.
pt	Baiomys taylori é uma espécie de roedor da família Cricetidae.
pt	*Visconde de Mauá - o barão Irineu Evangelista de Sousa, notório industrial na história do Brasil Imperial, que também possuía o título de visconde
pt	St. Marys é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Camden.
pt	é uma estação de trem localizada no bairro de Shinagawa, em Tóquio, e não no bairro de mesmo nome, Meguro. É operada pela East Japan Railway Company (JR East), entre outras.
pt	Suécia
pt	Dichocrocis é um gênero de mariposa pertencente à família Crambidae.
pt	O Condado de Camden é um dos 100 condados do Estado americano de Carolina do Norte. A sede do condado é Camden, e sua maior cidade é Camden.
pt	200px|right
pt	No modelo relacional de bases de dados, é usada qualquer uma das expressões 1 para N, um-para-muitos ou 1:N (em inglês: one-to-many) para referir um dos tipos de relacionamentos que se podem estabelecer entre os campos de duas tabelas: cada tuplo de uma tabela pode-se relacionar com N tuplos da outra tabela. Porém, cada tuplo da segunda tabela só se relaciona com um único tuplo da primera.
pt	2000 EF135 (asteroide 31874) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Luís Vasco Nogueira Prista (1925 - 2004), ou Professor Prista (como é lembrado por seus alunos e discípulos) foi um professor de tecnologia farmacêutica no Departamento de Tecnologia Farmacêutica da Faculdade de Farmácia da Universidade do Porto em Portugal. É uma das principais personalidades da ciência farmacêutica nos países que falam português.
pt	Mar interior é um tipo de mar que se liga ao oceano através de estreitos.
pt	| nascimento_local = Itacoatiara, AM
pt	thumb|right|Correndo sem roupa no centro à esquerda, Kim Phúc foi fotografada logo depois que a força aérea Sul Vietnamina realizou um ataque com [[Napalm. (Nick Ut /AP)]]
pt	|altitude = 92 msnm
pt	}}
pt	| ordem = Passeriformes
pt	Ich kann nicht mehr (do alemão, Não consigo mais) é o oitavo single da banda Jennifer Rostock e o segundo single do álbum Mit Haut und Haar.
pt	É um item do patrimônio líquido das empresas. Como o próprio nome diz, é uma reserva para uma contingência, ou seja, para um evento incerto no futuro.
pt	Acer grandidentatum var. grandidentatum é uma espécie de árvore do gênero Acer, pertencente à família Aceraceae.
pt	1999 UY14 (asteroide 38530) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	|estado=
pt	|título-br=Dave - Presidente por um dia
pt	White Oak East é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Hamilton.
pt	A avenida São João é uma importante via arterial da Centro de São Paulo. Conecta-se a ela o Elevado Costa e Silva e em sua perspectiva encontra-se o Edifício Altino Arantes (Banespa), importante ponto focal urbano.
pt	Agrostis exarata var. angustifolia é uma espécie de gramínea do gênero Agrostis, pertencente à família Poaceae.
pt	Stovall (asteroide 24010) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	2001 FF52 (asteróide 72669) é um asteróide da cintura principal, a 3,0197493 UA. Possui uma excentricidade de 0,0496447 e um período orbital de 2 068,83 dias (5,67 anos).
pt	thumb|A Porta de Ishtar no [[Museu Pergamon em Berlim, Alemanha.]]
pt	==Pessoas==
pt	Bernardi (asteróide 27983) é um asteróide da cintura principal, a 2,1930839 UA. Possui uma excentricidade de 0,1535436 e um período orbital de 1 523,25 dias (4,17 anos).
pt	Game Center é uma rede social de jogos multiplayer online, lançado pela Apple. Com o Game Center no iPhone e iPod touch, você pode jogar e compartilhar jogos com amigos, acompanhar seu progresso através de placares e muito mais.
pt	Aepyornithidae é uma família de aves extintas com apenas dois gêneros descritos, endêmica de Madagáscar. Inclui a maior ave que já existiu no planeta.
pt	2000 VL36 (asteroide 20865) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Ducula pinon é uma espécie de ave da família Columbidae.
pt	Manuel Prisciliano de Oliveira Valadão Na grafia arcaica original, Manoel Presciliano de Oliveira Valladão., mais conhecido como Oliveira Valadão (Neópolis, 4 de janeiro de 1849 — 10 de novembro de 1921), foi um militar e político brasileiro.
pt	Por Bonanza pode estar à procura de:
pt	Para a base bibliográfica e índice de citação Scopus, procure Scopus (base de dados bibliográfica)
pt	1998 BY (asteroide 35425) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	|Gravadora = Laboratório Fantasma
pt	Saunay é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Indre-et-Loire. Estende-se por uma área de 26,58 km², com 505 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 19 hab/km².
pt	|-
pt	Maria Manuela Ligeti Carneiro da Cunha (Cascais, 16 de julho de 1943) é uma antropóloga luso-brasileira.
pt	* Montmaur (Altos-Alpes)
pt	|local_nascimento = Pniewy, Império Alemão (actualmente Polónia)
pt	Nikolay Alexandrovich Abramov (5 de janeiro de 1984 - 1 de janeiro de 2011) foi um futebolista russo.
pt	|Gênero = pop rock
pt	| período = 1976 - actualmente
pt	Idiostatus é um género de insecto da família Tettigoniidae.
pt	Conus andamanensis é uma espécie de gastrópode do gênero Conus, pertencente a família Conidae.
pt	Los Cedrales é um distrito do Paraguai localizado no departamento do Alto Paraná.
pt	Partula attenuata foi uma espécie de gastrópodes da família Partulidae.
pt	GMD B12 foi uma classe de locomotiva produzida pela Electro-Motive Diesel no Canadá, utilizando-se do motor a diesel EMD 567 para exportação na década de 1950.
pt	Albino é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Bérgamo, com cerca de 16.376 habitantes.
pt	Nukunuku é um distrito de Tonga, localizado na divisão de Tongatapu. Em 2006, sua população era de 6.
pt	thumb|Mapa do estado do [[Rio de Janeiro (em destaque: município de Cachoeiras de Macacu)]]
pt	|estádio = Dynamo Stadium
pt	Koryaque é uma das Línguas chukotko-kamchatkanas falada por cerca de 3 mil pessoas no extremo leste da Sibéria, especialmente no Okrug Koriakia. É falada pelos Koriaques e é uma língua relacionada com a Língua Chukoto, a qual tem mais de 7 mil falantes.
pt	Queer é um termo que proveio do inglês. Seu significado atual tem a ver com gays, lésbicas, bissexuais, transgêneros entre outras designações.
pt	Elekeiroz é uma empresa química e petroquímica tem a sua sede em Várzea Paulista no interior de São Paulo. Seu controlador é a Itaúsa tendo como presidente do conselho Rodolfo Villela Marino e presidente executivo Marcos Antonio De Marchi.
pt	Shueisha
pt	A doença granulomatosa crónica é um grupo diverso de doenças genéticas, nas quais certas células do sistema imunitário têm dificuldades em formar compostos reactivos de oxigénio usados para matar certos agentes patogénicos.
pt	Bryan Johnson (18 de julho de 1926 - 18 de outubro de 1995) foi um cantor e ator britânico. Representou o Reino Unido no Festival Eurovisão da Canção 1960, com a canção "Looking High, High, High" que terminou em segundo lugar.
pt	O Eiger é uma montanha de 3970 m de altitude e 1168 m de proeminência topográfica nos Alpes Berneses, na Suíça. Faz parte do conjunto Jungfrau-Aletsch-Bietschhorn declarado Património da Humanidade pela Unesco em 2001.
pt	A 9 de Maio de 1498, Vasco da Gama chega a Calecute, realizando assim o intento dos europeus: a descoberta do caminho marítimo para a Índia.
pt	|país_bacia =
pt	Albán é um município da Colômbia, localizado na província Gualivá, departamento de Cundinamarca.
pt	}}
pt	Antídoto Universal é uma mistura simples de três ingredientes, dissolvidos ou não em água ou leite, capaz de auxiliar nos primeiros socorros em caso de envenenamento por ingestão.
pt	Dompierre-sur-Charente é uma comuna francesa na região administrativa de Poitou-Charentes, no departamento de Charente-Maritime. Estende-se por uma área de 8,29 km², com 414 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 49 hab/km².
pt	|fundo = cantor_solo
pt	Campeonato Paulista de Futebol de 2001 - Série B pode se referir a três campeonatos que compuseram a segunda divisão do Campeonato Paulista de Futebol de 2001:
pt	The Healing Game é um álbum do compositor Van Morrison, foi lançado originalmente em 1997.
pt	O Inhambu-carijó (Crypturellus brevirostris) é um tinamídeo encontrado em regiões tropicais do centro-norte do Brasil, Colômbia, Guiana e Guiana Francesa.
pt	thumb|280px|A Ilha de Vangunu vista do espaço.
pt	O Codex Chigi é um manuscrito musical iluminado oriundo de Flandres, escrito por volta de 1500 possivelmente a pedido de Filipe I de Castela. Pertence à coleção da Biblioteca Apostolica Vaticana, onde está catalogado como Chigiana, C.
pt	Acer crassipes é uma espécie de árvore do gênero Acer, pertencente à família Aceraceae.
pt	|Combatentes
pt	| cidade natal = Bucareste, Romênia
pt	A 1ª Regional de Saúde é uma das oito regionais de saúde do estado brasileiro do Rio Grande do Norte. A regional é formada por 27 municípios e sua sede está instalada no município de São José de Mipibu.
pt	Pictetia é um género botânico pertencente à família Fabaceae.
pt	Em genética, hereditariedade é o conjunto de processos biológicos que asseguram que cada ser vivo receba e transmita informações genéticas através da reprodução.
pt	Rufino I foi bispo de Bizâncio entre 284 e 293. Ele foi bispo entre Domécio e Probo, pai e filho.
pt	Brasil
pt	Guabiju ou Guabijeiro é o nome vulgar brasileiro da árvore mirtácea Eugenia guabiju, bem como do fruto de tal árvore.
pt	Pseudographis é um gênero de mariposa pertencente à família Crambidae.
pt	Um laser de estado sólido é um tipo de laser que usa um componente sólido como meio ativo ao invés de usar meios líquidos ou gasosos.
pt	Moralzarzal é um município da Espanha
pt	Azov (em russo: Азов) é uma cidade do Oblast de Rostov, Rússia, situada no rio Don, a seis quilômetros do Mar de Azov. Possui 82.
pt	Penhascoso é uma freguesia portuguesa do concelho de Mação, com 38,77 km² de área e 802 habitantes (2011). Densidade: 20,7 hab/km².
pt	Mangonia Park é uma vila localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Palm Beach.
pt	Leşu é uma comuna romena localizada no distrito de Bistriţa-Năsăud, na região de Transilvânia. A comuna possui uma área de 90.
pt	A Suécia foi pagã até o século XI. As campanhas de cristianização tiveram início em 829, e por volta do ano 1000 o cristianismo tinha alcançado considerável influência.
pt	A fórmula percentual, ou fórmula porcentual, é uma fórmula química que expressa a proporção da massa de cada elemento em relação a massa total da molécula. É calculada dividindo-se a massa atômica de determinado elemento em uma molécula pela massa total da molécula e multiplicando-se o valor obtido por 100.
pt	O Conselho Supremo de Antiguidades é a divisão do Ministério da Cultura do Egito responsável pela conservação, proteção e regulamentação de todos os objetos antigos e das escavações arqueológicas realizadas no país. Fundado em 1959 como Departamento de Antiguidades, e renomeado como Organização Egípcia de Antiguidades, em 1971, o CSA adquiriu seu título atual em 1994 através de decreto presidencial.
pt	Cilada de Amor é o quinto álbum da dupla sertaneja Bruno & Marrone, lançado em 1999, logo após a dupla ser contratada pela Abril Music, o disco trouxe canções que fizeram sucesso em todo o Brasil como Feriado Nacional, Parabéns Pro Nosso Amor, Vida Vazia, Agarrada em Mim e Como Eu Te Amo.
pt	A temática da impressão do jogo de xadrez em selos postais é relativamente recente quando comparada com a história do xadrez e dos selos postais. Entretanto o hobby da filatelia cresceu a partir da década de 1950, e várias séries especiais relacionadas ao enxadrismo foram impressas em comemoração a torneios de xadrez como as Olimpíadas de xadrez, Torneio de candidatos ou ocasiões comemorativas como o aniversário do ex-campeão mundial Emanuel Lasker.
pt	Por Durant pode estar à procura de:
pt	rock industrial, rock eletrônico, rap rock
pt	Agência latina press, ALP é uma agência de notícias de língua alemã sobre América Latina e Caribe, com informações produzidas pela International Affiliate Press, com base em Toledo, no Paraná, Brasil.
pt	| fundação =
pt	1997 UK21 (asteroide 27981) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	é um personagem do anime e mangá Yu-Gi-Oh!.
pt	thumb|Tradicional casa de inverno aleúte.
pt	|cidadenatal=
pt	==Localidades==
pt	Bayboro é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Pamlico.
pt	A Orquestra Sinfônica de Jakarta foi fundada pelo encontro entre músicos profissionais e uma orquestra muito conhecida, a Orkes Simponi Jakarta. Os membros foram Tony Suwandi, the late Embong Rahardjo, Suka Hardjana, Suwanto Suwandi, the late Sudomo, Nursyiwan Lesmana, the late F.
pt	Majesco Entertainment é uma empresa publicadora de jogos eletrônicos japonesa e americana fundada em 1986.
pt	Berchères-les-Pierres é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Eure-et-Loir. Estende-se por uma área de 20,05 km², com 882 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 44 hab/km².
pt	Alláh-u-Abhá () é uma saudação que a Bahá'ís usa quando os fiéis se encontram. Abhá é um superlativo da palavra Bahá', e uma forma do Nome Maior.
pt	Stary Sącz (polaco: Gmina Stary Sącz) é uma gminy (comuna) na Polónia, na voivodia de Pequena Polónia e no condado de Nowosądecki.
pt	O Club Atlético Welcome é uma equipe de basquete uruguaia, de Montevidéu. Fundado em 1926, disputa a Liga Uruguaia de Basquete, primeira divisão do basquetebol do Uruguai.
pt	Os Llanos (do castelhano llanos, plainos ou planícies) são uma vasta região do norte da América do Sul, sita maioritariamente na bacia do rio Orinoco, considerada como um dos ecossistemas mais importantes da TerraJeff Corwin: Los Llanos. Animal Planet.
pt	Atlético-MG (1999)
pt	José Gonzales Raposo (Cañizo, Zamora, Espanha, 19 de Março de 1905 — Batatais, 11 de novembro de 1999) foi um padre católico, orquidófilo e orquidólogo espanhol, radicado no Brasil.
pt	Condeixa-a-Nova é uma freguesia portuguesa do concelho de Condeixa-a-Nova, com 2,92 km² de área e 5 136 habitantes (2011). Densidade: 1 758,9 hab/km².
pt	Prokanisamys é um gênero extinto de roedores da família Spalacidae.
pt	Georges François Reuter (Paris, 30 de novembro de 1805 — Genebra, 23 de maio de 1872) foi um naturalista francês.
pt	Eu te Devoro é uma canção composta pelo músico e cantor Djavan para o álbum solo Bicho Solto em 1998, sendo essa o maior destaque do álbum. A letra da canção fala sobre um cotidiano amoroso da qual o título se refere ao relacionamento do desejo carnal, sendo esta exposta como uma poesia de declaração de amor: "É um milagre/Tudo que Deus criou/Pensando em você/Fez a via-láctea/Fez os Dinossauros/Sem pensar em nada/Fez a minha vida/E te deu…".
pt	Saraburi é uma província da Tailândia. Sua capital é a cidade de Saraburi.
pt	A Choca-pintada (Megastictus margaritatus) é uma espécie de ave da família Thamnophilidae. É a única espécie do género Megastictus.
pt	Canal 14 é uma emissora de televisão da Rede Serra TV, entrou no ar em dezembro de 2004. É localizada no município de Petrópolis no estado do Rio de Janeiro.
pt	A Idade de Ouro é o centro psicopedagógico cubano, localizado em Havana. Trata-se de uma instituição que acolhe pessoas portadoras de deficiências física e mental profundas, oferecendo tratamento e educação personalizados para cada paciente.
pt	Categoria:Softwares da Microsoft
pt	Sulzer (asteróide 16505) é um asteróide da cintura principal, a 2,7625789 UA. Possui uma excentricidade de 0,0768022 e um período orbital de 1 890,71 dias (5,18 anos).
pt	Greatest Hits Live é a segunda coletânea de maiores sucessos e o primeiro álbum ao vivo da cantora americana Carly Simon.Foi lançado em 2 de Agosto de 1988, pelo selo musical Arista Records.
pt	| local_nascimento = Araçatuba
pt	Downey é uma cidade americana do estado da Califórnia, no Condado de Los Angeles. É famosa por ser o local de nascimento de James Alan Hetfield, da banda de Heavy Metal Metallica e onde os Carpenters iniciaram sua carreia.
pt	1989 OJ (asteroide 24672) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	A Batalha de Sedan foi travada em 1 de setembro de 1870, próximo à cidade francesa de Sedan, durante a Guerra Franco-Prussiana.
pt	Alchemilla macroclada é uma espécie de rosácea do gênero Alchemilla, pertencente à família Rosaceae.
pt	* David Kimhi
pt	|extra =
pt	2000 SA188 (asteroide 36912) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	| microrregião = Médio Parnaíba Piauiense
pt	Marisandoz (asteróide 16750) é um asteróide da cintura principal, a 2,1961149 UA. Possui uma excentricidade de 0,1662215 e um período orbital de 1 561,33 dias (4,28 anos).
pt	|nascimento =
pt	O Partido Colorado é um partido político uruguaio que abarca o espectro político de algum centro-esquerda menos socialista e centro ao centro-direita. Entre seus integrantes podem encontrar-se posturas que vão desde a social-democracia até o liberalismo.
pt	|insee = 04018
pt	NGC 718 é uma galáxia espiral barrada (SBa) localizada na direcção da constelação de Pisces. Possui uma declinação de +04° 11' 44" e uma ascensão recta de 1 horas, 53 minutos e 13,0 segundos.
pt	A função eritropoiética é a produção de glóbulos vermelhos nos órgãos hematopoiéticos. O mesmo que hemopoiese ou hematopoiese.
pt	|capital = Clearwater
pt	"Deus, salve o Tsar" () é o nome da canção que foi hino nacional da Rússia entre os anos de 1833 e 1917. Foi escolhida numa competição no ano de 1833; a melodia escolhida foi a do príncipe Alexei Fyodorovich Lvov, e a letra foi a do poeta Vasily Jukovsky.
pt	A Luisiana Central (Cenla), também conhecida como Crossroads é uma região no estado da Louisiana, EUA, que inclui as paróquias de Allen, Beauregard, Catahoula, Concordia, Grant, La Salle, Natchitoches, Rapides, Sabine e Vernon.
pt	Prignano sulla Secchia é uma comuna italiana da região da Emília-Romanha, província de Modena, com cerca de 3.530 habitantes.
pt	O Guano Islands Act (48 U.S.
pt	Thenay pode se referir a:
pt	Garrett Park é uma vila localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Montgomery.
pt	|local_nascimento= Belo Horizonte, MG
pt	|estádio = Kim Il Sung Stadium
pt	Puylaurens é uma comuna francesa na região administrativa de Midi-Pyrénées, no departamento de Tarn. Estende-se por uma área de 81,82 km², com 2 792 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 34 hab/km².
pt	Vida Urgente é um programa de conscientização em valorização à vida, com foco no trânsito, desenvolvido pela Fundação Thiago de Moraes Gonzaga. A Fundação Thiago de Moraes Gonzaga foi criada em 1996 pelo casal Régis e Diza Gonzaga, pais de Thiago, que perdeu a vida aos 18 anos em um acidente de trânsito.
pt	== Eventos ==
pt	thumb|right|200px
pt	A Fortaleza da Muxima ("coração" em língua Kimbundu) localiza-se na vila da Muxima, município da Quiçama, província de Bengo, em Angola.
pt	A Pachycondyla é um gênero de formigas carnívoras da subfamília das poneríneas, possuidoras de poderosa picada.
pt	A eleição para o senado do estado norte-americano do Oklahoma em 2010 foi realizada em 2 de novembro de 2010, em conjunto com as outras eleições para o senado, para a câmara dos representantes, para as assembleias e senados estaduais, e também para alguns governadores.
pt	Camponotus walkeri bardus é uma espécie de inseto do gênero Camponotus, pertencente à família Formicidae.
pt	NGC 2942 é uma galáxia espiral (Sc) localizada na direcção da constelação de Leo Minor. Possui uma declinação de +34° 00' 22" e uma ascensão recta de 9 horas, 39 minutos e 08,0 segundos.
pt	Acacia megaladena var. megaladena é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	|nascimento_local = Nuremberga
pt	|capital = Portland
pt	Itacuruçá é uma localidade do município de Mangaratiba, situado na região litorânea da Costa Verde no estado do Rio de Janeiro.
pt	|área_notas=
pt	O bobsleigh nos Jogos Olímpicos de Inverno de 1998 consistiu de dois eventos realizados n'O Espiral em Nagano, no Japão.
pt	K x K: decisão em Moscou é o título de um livro sobre enxadrismo escrito por Herman Claudius van Riemsdijk e Dirk Dagobert van Riemsdijk, publicado no Brasil em 1986.
pt	==Semifinais==
pt	A mesorregião do Centro Fluminense é uma das seis mesorregiões do estado brasileiro do Rio de Janeiro. É formada pela união de dezesseis municípios agrupados em quatro microrregiões.
pt	Lourenço Gomes de Abreu (c. de 1290 - ?
pt	Eero Heinonen (27 de novembro de 1979 em Helsinki) é um músico finlandês, baixista membro da banda The Rasmus desde 1994. Eero começou a tocar baixo desde que tinha 9 anos de idade.
pt	Lameque é um personagem bíblico do Antigo Testamento mencionado no livro de Gênesis como filho de Metusael e um dos descendentes de Caim da quinta geração deste, que teria cometido o segundo homicídio na história da humanidade e foi o primeiro homem a praticar a poligamia.
pt	tanzaniano
pt	Pomoravlje é um distrito da Sérvia central.
pt	|residencia = Guernsey,
pt	| comunicadores =
pt	O terceiro single do Animetal chamado Tokusatsu de Ikou! foi lançado dia 21 de maio de 1997 pela gravadora Sony Music Japan.
pt	Les Loges é uma comuna francesa na região administrativa da Champanha-Ardenas, no departamento de Haute-Marne. Estende-se por uma área de 10,79 km², com 126 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 11 hab/km².
pt	Acer palmatum 'Goshiki-kotohime é uma espécie de árvore do gênero Acer, pertencente à família Aceraceae.
pt	NGC 4716 é uma galáxia lenticular (S0) localizada na direcção da constelação de Virgo. Possui uma declinação de -09° 27' 03" e uma ascensão recta de 12 horas, 50 minutos e 33,1 segundos.
pt	Hell's Kitchen pode ser:
pt	O Parque Nacional de Kerinci Seblat é um parque nacional localizado em Sumatra, Indonésia. É o maior parque da Indonésia com uma área toral de 13.
pt	| arquitetura casas antigas=
pt	Fustiñana é um município da Espanha
pt	|título-br = Para Além das Montanhas
pt	Polevansia é um género botânico pertencente à família Poaceae.
pt	NGC 5547 é uma galáxia espiral (S/P) localizada na direcção da constelação de Ursa Minor. Possui uma declinação de +78° 36' 06" e uma ascensão recta de 14 horas, 09 minutos e 45,1 segundos.
pt	Na mitologia grega, Aqueloo era um deus-rio, filho de Oceano e de Tétis. O rio Aqueloo formava a fronteira entre a Acarnânia e a Etólia.
pt	*Altena, cidade da Alemanha
pt	Cerodrillia perryae é uma espécie de gastrópode do gênero Cerodrillia, pertencente a família Drilliidae.
pt	Crosby é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Crow Wing.
pt	North London é a zona norte de Londres, Inglaterra. É uma descrição imprecisa e a área de abrangência é definida de forma diferente para uma variedade de propósitos.
pt	O livro de Provérbios é um dos livros sapienciais do Antigo Testamento da Bíblia, vem depois do Livro de Salmos e antes de Eclesiastes. Conforme declara a sua introdução, tem como propósito ensinar a alcançar sabedoria, a disciplina e uma vida prudente e a fazer o que é correto, justo e digno.
pt	Um sistema adaptativo complexo é um caso especial de "sistema complexo". Complexos no sentido de que são diversos, e adaptativos porque têm a capacidade de mudar e aprender a experiência.
pt	O combinado nórdico nos Jogos Olímpicos de Inverno de 2002 consistiu de três eventos, realizados no Soldier Hollow, em Salt Lake City, nos Estados Unidos.
pt	Saint-Aubin-Celloville é uma comuna francesa na região administrativa da Alta-Normandia, no departamento Seine-Maritime. Estende-se por uma área de 6,73 km², com 990 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 147 hab/km².
pt	"Longe ou Perto" é o 1º DVD ao vivo da cantora Marina Elali. O DVD que foi gravado entre 2007 e 2009.
pt	Roberto do Valle (São José do Rio Preto, 26 de fevereiro de 1934 – Santos, 02 de julho de 2011)http://www.diarioweb.
pt	|densidade = 9
pt	Dato (asteróide 3146) é um asteróide da cintura principal, a 1,9509041 UA. Possui uma excentricidade de 0,1985832 e um período orbital de 1 387,25 dias (3,8 anos).
pt	Mainville é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Columbia.
pt	Esturjão-kaluga, ou kaluga (Huso dauricus) é uma das duas espécies de Acipenseriformes endêmicas da bacia do Rio Amur (a outra é o esturjão-do-rio-amur, Acipenser schrenckii), situado na Rússia e na China. Esta é uma das maiores espécies de esturjão, e também uma das maiores espécies de peixe de água doce, atingindo um comprimento de 5,6 metros e um peso de 1 tonelada, durante o seu período de vida de até 80 anos.
pt	é um município da Alemanha, localizado no distrito de Nordfriesland, estado de Schleswig-Holstein.
pt	Uma matriz é dita esparsa quando possui uma grande quantidade de elementos que valem zero (ou não presentes, ou não necessários).
pt	Gomphus modestus é uma espécie de libelinha da família Gomphidae.
pt	A Suécia teve 4 colónias na América do Norte e em África:
pt	"Hey Mama" é uma canção do grupo norte-americano de hip hop, Black Eyed Peas. Ela lacançou a posição #23 na parada musical Billboard Hot 100.
pt	==Quadro de medalhas==
pt	|cidadenatal = Dortmund
pt	Geografia é colectânea de poesia da autora portuguesa Sophia de Mello Breyner Andersen, publicada em 1967, na qual foram desenvolvidos os temas da natureza purificadora em oposição à cidade, a casa, a infância e as pessoas das quais a Autora se recordava.
pt	É o ato administrativo cuja prática declara a existência de uma relação jurídica entre o estado e o particular. O ato praticado pela administração tem presunção de validade, portanto, até prova contrária, o que constar no lançamento pode ser exigido pela administração.
pt	As algas compreendem vários grupos de seres vivos aquáticos e autotróficos, ou seja, que produzem a energia necessária ao seu metabolismo através da fotossíntese. A maior parte das espécies de algas são unicelulares e, mesmo as mais complexas – algumas com tecidos diferenciados – não possuem raízes, caules ou folhas verdadeiras.
pt	Pierre Caroli, nascido em 1480 em Rosay-en-Brie, falecido provavelmente depois de 1545, foi um homem religioso francês, doutorado em teologia em Paris, que se mostrou receptivo para as ideias da Reforma Protestante. No entanto, entrou em confronto aberto com João Calvino, figura central do protestantismo francês.
pt	Trovadores do Vale é um coral brasileiro em atividade desde 1970 caracterizado pela valorização da cultura popular.
pt	|Produtor =
pt	1992 HQ3 (asteroide 23509) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	João Maria de Oliveira Pegado de Bastos Carreira, que usou o nome artístico de João Maria Tudella (Lourenço Marques, Moçambique, 27 de agosto de 1929 - Cascais, 22 de abril de 2011) foi um cantor, músico e artista português.
pt	Santa Cruz é uma freguesia portuguesa do concelho da Lagoa, com 14,26 km² de área e 3 671 habitantes (2011). Densidade: 257,4 hab/km².
pt	Píleo pode referir-se a:
pt	Sequela é uma alteração anatômica ou funcional permanente, sendo causada por uma doença ou um acidente, ou seja, não é congênita. Seu tratamento consiste em cirurgias corretivas e fisioterapia.
pt	Richard Allen Posner (Nova Iorque, 1939), é um jurista dos Estados Unidos. Formou-se em letras por Yale em 1959 e em direito por Harvard em 1962.
pt	Genevilla é um município da Espanha
pt	Aleksey Aleksandrovich Saltykov (13 de maio de 1934 - 8 de abril de 1993) foi um diretor de cinema e roteirista russo.
pt	A European Hot 100 é a principal parada de singles da Europa, administrada pela revista Music & Media desde março de 1984. Atualmente, é compilada pela revista Billboard.
pt	| idioma = HindiInglês
pt	|local_nascimento =Houston
pt	Francolinus hildebrandti é uma espécie de ave da família Phasianidae.
pt	Lord Edgware Dies (Treze à Mesa, no BrasilEditora Nova Fronteira / A Morte de Lorde Edgware, em Portugal) é um romance policial de Agatha Christie, publicado em 1933, protagonizado pelo detetive belga Hercule Poirot. No original, o livro é conhecido também como Thirteen at Dinner.
pt	Cambisses II (Kambujiya ou کمبوجیه em persa, ?-522 a.
pt	Paus é um dos quatro naipes dos jogos de baralho. Antigamente, o baralho português tinha os mesmos naipes que o actual espanhol (taças, espadas, paus e ouros).
pt	A Estação Ferroviária de Taveiro, mais conhecida como Estação de Taveiro, é uma interface da Linha do Norte, que serve a Freguesia de Taveiro, no Distrito de Coimbra, em Portugal.
pt	Japão
pt	|país_bacia =
pt	O estado de Rondônia participa anualmente de todas as edições da OBMEP (2005, 2006, 2007, 2008, 2009, 2010 e 2011).
pt	Horton (asteróide 21527) é um asteróide da cintura principal, a 2,1069098 UA. Possui uma excentricidade de 0,1831057 e um período orbital de 1 512,92 dias (4,14 anos).
pt	O Plesiopleurodon era um gênero de Pliossauro. Segundo pesquisas, viveu no período Jurássico.
pt	Equilíbrio dinâmico, em física, é o estado de um corpo que se encontra em movimento retilíneo uniforme. Nesta situação, a resultante de todas as forças que atuam sobre este corpo será igual a zero.
pt	Ayrton Lolô Cornelsen (Curitiba, 7 de Julho de 1922) é um engenheiro civil, arquiteto modernista e ex-futebolista. Iniciou o curso de Engenharia Civil Universidade Federal do Paraná em 1943, tendo se formado em 1949.
pt	Neidenstein é um município da Alemanha localizado no distrito de Rhein-Neckar-Kreis, região administrativa de Karlsruhe, estado da Baden-Württemberg.
pt	Pseudotropheus novemfasciatus é uma espécie de peixe da família Cichlidae.
pt	|país_bacia =
pt	"Voltarei" foi canção escolhida para representar a televisão pública portuguesa (RTP) no Festival Eurovisão da Canção 1988, interpretada em português por Dora. Foi a vigésima canção (penúltima) a ser interpretada na noite do festival, a seguir à canção francesa "Chanteur de charme", interpretada por Gérard Lenorman e antes da canção jugoslava: "Mangup, interpretada pela banda Srebrna Krila.
pt	Resultados do Grande Prémio da Alemanha realizado em Nürburgring a 6 de Agosto de 1967
pt	|mandato =19 de julho de 2005até 31 de dezembro de 2010
pt	Oneida é o nome de diversos condados dos Estados Unidos da América:
pt	Evarra é um género de peixe actinopterígeo da família Cyprinidae.
pt	Bedotia sp. nov.
pt	Rockledge é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Brevard.
pt	| localidaden = Oakland, Califórnia
pt	}}
pt	Bradfordsville é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Marion.
pt	Microbates é um género de ave da família Polioptilidae.
pt	*No Way Out (filme de 1987) - com Kevin Costner e Gene Hackman
pt	Thiele (asteróide 1586) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 14 quilómetros, a 2,1806606 UA. Possui uma excentricidade de 0,1028548 e um período orbital de 1 384,13 dias (3,79 anos).
pt	Sombrun é uma comuna francesa na região administrativa dos Médios Pirenéus, no departamento dos Altos Pirenéus. Estende-se por uma área de 9,67 km², com 237 habitantes, segundo o recenseamento de 1999, com uma densidade de 24 hab/km².
pt	Cuinzier é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Doubs. Estende-se por uma área de 5,62 km², com 590 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 104 hab/km².
pt	| cidade natal = Hungria
pt	|sistema = Temporada, Pontos corridos
pt	O Bosque dos Buritis é um bairro da Zona Leste de Uberlândia, Minas Gerais, Brasil.
pt	Mountain View é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Kiowa.
pt	Turtle Rock Studios é uma empresa desenvolvedora de jogos eletrônicos fundada em março de 2002 por Michael Booth. Desenvolveu o jogo Left 4 Dead, lançado em 4 de novembro de 2008 e comprado pela Valve Software em janeiro de 2008.
pt	Leptomyrmex varians é uma espécie de formiga do gênero Leptomyrmex.
pt	Acalypha subintegra é uma espécie de flor do gênero Acalypha, pertencente à família Euphorbiaceae.
pt	Compendium of Chemical Terminology (Compêndio de Terminologia Química, ISBN 0-86542-684-8), é um livro publicado pela IUPAC que contém as definições internacionalmente aceitas de termos químicos. A primeira edição foi iniciada por Victor Gold, daí o nome informal de Gold Book.
pt	Expedição 30 é uma futura missão espacial de longa duração à Estação Espacial Internacional, prevista para ter início em dezembro de 2011. Ela deverá contar com a participação de dois astronautas norte-americanos, três cosmonautas russos e um holandês.
pt	Acalypha noronhae é uma espécie de flor do gênero Acalypha, pertencente à família Euphorbiaceae.
pt	== Nascimentos ==
pt	Esta é uma cronologia dos fatos acontecimentos de ano 2001 no Brasil.
pt	Velociraptor é um gênero de dinossauro terópode do período Cretáceo. Media 1,5 m de comprimento e pesava aproximadamente 80 quilogramas.
pt	Gilyarovskij (asteróide 3863) é um asteróide da cintura principal, a 1,9784377 UA. Possui uma excentricidade de 0,148914 e um período orbital de 1 294,54 dias (3,55 anos).
pt	thumb|200px|Diversas camadas de uma embalagem longa vida
pt	Nos Jogos Olímpicos Intercalados de 1906 em Atenas, dois eventos de halterofilismo foram realizados, ambos masculinos. Denominados Jogos Intercalados, a edição de 1906 não é considerada oficial pelo Comitê Olímpico Internacional.
pt	O Senac São Paulo iniciou sua trajetória no ensino superior em 1989 com o curso Tecnologia em Hotelaria. Em 2004, as Faculdades Senac foram credenciadas pelo Ministério da Educação como centro universitário.
pt	| data_nascimento =
pt	Vanzay é uma comuna francesa na região administrativa de Poitou-Charentes, no departamento de Deux-Sèvres. Estende-se por uma área de 11,4 km², com 198 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 17 hab/km².
pt	Alchemilla glaberrima var. aggregata é uma espécie de rosácea do gênero Alchemilla, pertencente à família Rosaceae.
pt	Catalyst pode se referir a:
pt	| gen = Estratégia em tempo real
pt	Denneville é uma comuna francesa na região administrativa de Baixa-Normandia, no departamento da Mancha. Estende-se por uma área de 8,24 km², com 478 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 58 hab/km².
pt	Colónia Açoriana é uma aldeia de São Tomé e Príncipe, localiza-se no Distrito de Cantagalo, ilha de São Tomé, próxima às localidades de São Lourenço, de Amparo, de Santa Cecília e de Micondo.
pt	|narrador =
pt	Puerto de Santa Cruz é um município da Espanha na província
pt	GRECES Unidos da Pauliceia é uma escola de samba de São Bernardo do Campo
pt	NGC 275 é uma galáxia espiral barrada (SBcd/P) localizada na direcção da constelação de Cetus. Possui uma declinação de -07° 03' 55" e uma ascensão recta de 0 horas, 51 minutos e 04,5 segundos.
pt	Jou é uma aldeia de São Tomé e Príncipe, localiza-se no Distrito de Caué, ilha de São Tomé, próxima à localidade de Santo António.
pt	Olton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Lamb.
pt	O Ministério da Fazenda é o órgão que, na estrutura administrativa da República Federativa do Brasil, cuida da formulação e execução da política econômica nacional, da administração fazendária da União, por meio de sua Secretaria do Tesouro Nacional, e da administração superior da estrutura fiscal federal, por meio de sua Secretaria da Receita Federal. Sua autoridade superior é o Ministro de Estado da Fazenda.
pt	Low Moor é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Clinton.
pt	João Baptista Vieira Godinho foi um administrador colonial português que exerceu o cargo de Governador no antigo território português subordinado à Índia Portuguesa de Timor-Leste entre 1785 e 1788, tendo sido antecedido por João Anselmo de Almeida Soares e sucedido por Feliciano António Nogueira Lisboa. [Monika Schlicher: Portugal in Osttimor.
pt	| duração = 30 minutos
pt	Café turco é um tipo de café tradicional da Turquia e de diversos territórios que outrora integraram o Império Otomano, tais como a Grécia, o Oriente Médio, parte do Norte de África e os Balcãs.http://www.allaboutturkey.com/kahve.htmhttp://www.cafenation.net/turkish.shtmlpreparado a partir de café moído com consistência de farinha. A bebida resultante fica muito concentrada, servindo-se tradicionalmente em chávenas pequenas, sem pega, com ou sem açúcar.
pt	Um burgh é uma entidade corporativa autônoma, geralmente uma vila, que esteve em uso na Escócia desde o século XII. O reconhecimento do status de burgh, entretanto, tem pouco mais que valor cerimonial.
pt	Em tipologia linguística, Sujeito Verbo Objecto (ou SVO) é uma estrutura oracional na qual o sujeito surge primeiro, seguido do verbo e por último o objecto. As línguas podem ser classificadas de acordo com a sequência deste elementos dominante.
pt	A libra ou lira cipriota (em grego λίρα; plural λίρες) foi a moeda utilizada no Chipre até 1 de janeiro de 2008, quando foi substituída pelo euro. A taxa fixa de câmbio é 0,585274 liras ciprioras por 1 euro.
pt	|localidaden=Nova York, Nova York,
pt	Riehen é uma comuna da Suíça, no Cantão Basileia-Cidade.
pt	| ordem = Passeriformes
pt	O Dunlop Cry Baby é um popular wah-wah, fabricado pela Dunlop. É o melhor pedal de guitarra venda de todos os tempos.
pt	Caril de lulas é um prato da culinária indo-portuguesa de Goa, Damão e Diu, outrora pertencentes ao Estado Português da Índia. Como o nome indica, trata-se de um prato de caril confeccionado com lulas.
pt	Conde de Tentúgal com tratamento de Sobrinho foi um título nobiliárquico criado pelo rei D. Manuel I de Portugal, por carta de 1 de Janeiro de 1504, a favor de D.
pt	José de Almada Guedes Machado (Guimarães, 6 de Setembro de 1951 - ), conhecido por José Almada, é um cantor português.
pt	Pepa Martins de Abreu Melo Vieira (Lisboa, 1890 — 1962) foi uma actriz e escritora portuguesa.
pt	Bisel é uma comuna francesa na região administrativa da Alsácia, no departamento Alto Reno. Estende-se por uma área de 8,09 km², com 534 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 66 hab/km².
pt	Arganil pode ser:
pt	O Brasil competirá nos Jogos Olímpicos de Verão de 2012, em Londres, no Reino Unido, que acontece de 27 de julho a 12 de agosto desse ano. Essa será a vigésima primeira participação do país nas Olimpíadas de Verão, sendo a décima nona consecutiva.
pt	At the Pulse of Kapitulation é um vídeo/DVD da banda de thrash metal Kreator.Encyclopaedia Metallum Página visitada em 28 de abril de 2011.
pt	Magma é uma calculadora de poesia de Guimarães Rosa, publicado postumamente pela Editora Nova Fronteira. Apesar de ter ganho, em 1936, o Prêmio da Academia Brasileira de Letras, o livro sempre foi considerado uma obra menor pelo autor de Grande sertão: veredas.
pt	Aioi (相生市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Hyogo.
pt	Maltas eram grupos de capoeiras do Rio de Janeiro que tiveram seu auge na segunda metade do século XIX.
pt	Chimia, chimíer ou schmier (do alemão schmieren untar, lubrificar, borrar, sujar) é um doce de frutas em forma pastosa muito similar à geléia. HOUAISS, Antônio.
pt	Leoti é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Wichita.
pt	Mitchell Herbert Ellis (Farmersville, Texas, 4 de agosto de 1921 - Los Angeles, 28 de Março de 2010) foi um guitarrista de jazz norte-americano.
pt	José Leão Azevedo de Carvalho nasceu em Barão de Grajaú, no estado do Maranhão no dia 17 de dezembro de 1946. Ele é um contabilista e político brasileiro.
pt	(46°)
pt	O prefixo O Muito Honorável (em inglês, The Right Honourable, abreviado como The Rt Hon. ou The Right Hon.
pt	Discover é uma revista mensal estado-unidense que publica artigos científicos para um público leigo. O primeiro número foi publicado em 1980.
pt	Saint-Haon-le-Châtel é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Doubs. Estende-se por uma área de 0,8 km², com 570 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 655 hab/km².
pt	Verrières é uma comuna francesa na região administrativa de Auvergne, no departamento Puy-de-Dôme. Estende-se por uma área de 3,36 km², com 47 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 14 hab/km².
pt	O rio Onilahy é um rio na província de Toliara, no sul de Madagáscar. Corre das colinas perto de Betroka para o canal de Moçambique.
pt	Vermenton é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento Yonne. Estende-se por uma área de 25,7 km², com 1.
pt	A Igreja Matriz de São Sebastião localiza-se na freguesia de Vila de São Sebastião, concelho de Angra do Heroísmo, na Ilha Terceira, nos Açores.
pt	José Blota Júnior,Pela grafia arcaica, José Blotta Júnior. conhecido apenas como Blota Júnior, (Ribeirão Bonito, 3 de março de 1920 — São Paulo, 22 de dezembro de 1999) foi um advogado, locutor, apresentador e produtor de televisão brasileiro.
pt	*Charles Jencks
pt	A obra "O Federalista" (Federalist Papers) é uma série de 85 artigos argumentando para a ratificação da Constituição dos Estados Unidos; é o resultado de reuniões que ocorreram na Filadélfia em 1787 para a elaboração da Constituição Americana. Essas reuniões renderam vários artigos publicados em Nova York com o intuito de ratificar a Constituição Americana.
pt	O rebab é um instrumento cordofónico de arco em uso nos países muçulmanos. A caixa é coberta de uma membrana, talhados de um único bloco de madeira.
pt	Portão Santo Antônio é um distrito do município de Catuípe, no Rio Grande do Sul . O distrito possui cerca de 500 habitantes e está situado na região sul do município .
pt	O rublo bielorrusso (em bielorrussa: Беларускі рубель Belaruski rubel; ISO-4217-Code: BYR, abreviatura Br) é a moeda oficial da Bielorrússia. Subdivide-se em 100 kopeks.
pt	| cidade_próxima =
pt	|nascimento_cidade = Abuja
pt	Sainte-Geneviève-sur-Argence é uma comuna francesa na região administrativa de Midi-Pyrénées, no departamento de Aveyron. Estende-se por uma área de 43,4 km², com 1 027 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 23 hab/km².
pt	A Rua de São Bento da Vitória é um arruamento na freguesia de Vitória da cidade do Porto, em Portugal.
pt	A KDX 80 é uma motocicleta da categoria Off-Road fabricada pela Kawasaki.
pt	Błaszki é uma cidade da Polónia, na voivodia de Lodz e no condado de Sieradzki. Estende-se por uma área de 1,62 km², com 2229 habitantes, segundo os censos de 2004, com uma densidade 1375,9 hab/km².
pt	BDI é o elemento orçamentário destinado a cobrir todas as despesas que, num empreendimento (obra ou serviço), segundo critérios claramente definidos, classificam-se como indiretas (por simplicidade, as que não expressam diretamente nem o custeio do material nem o dos elementos operativos sobre o material — mão-de-obra, equipamento-obra, instrumento-obra etc.), e, também, necessariamente, atender o lucro.
pt	A violência contra a mulher envolve os atos de violência contra as mulheres que se manifestam por meio das relações assimétricas entre homens e mulheres, envolvendo por vezes discriminação e preconceito.
pt	Royal Canadian Air Farce foi uma trupe de comédia mais conhecida por suas séries de televisão e de rádio que foram transmitidas no Canadá pela Canadian Broadcasting Corporation. Roger Abbott foi um dos seus membros fundadores.
pt	Bullets in the Gun é um álbum de estúdio do grupo Toby Keith, lançado em 2010.
pt	O USS LST-1035 foi um navio de guerra norte-americano da classe LST que operou durante a Segunda Guerra Mundial.
pt	Mitromorpha albosideralis é uma espécie de gastrópode do gênero Mitromorpha, pertencente a família Conidae.
pt	Allisontjong (asteróide 19439) é um asteróide da cintura principal, a 2,4405325 UA. Possui uma excentricidade de 0,058005 e um período orbital de 1 523,17 dias (4,17 anos).
pt	Lourinhã é uma freguesia portuguesa do concelho da Lourinhã, com 38,86 km²; de área e 9 897 habitantes (2011) e a densidade é de 254,7 hab/km².
pt	Pacto Abraâmico ou Aliança Abraâmica é o nome do pacto realizado entre Deus e o patriarca Abraham (Abraão) e sua descendência.
pt	Centrolenidae é uma família de anfíbios pertencentes à ordem anura, subordem Neobatrachia.
pt	|local_nascimento =Częstochowa
pt	Allan Barreto da Silva é um futebolista brasileiro, natural do Rio de Janeiro, de 26 anos, que atua como atacante do Cabofriense. Anteriormente atou em clubes como Olaria, de onde foi revelado, passando por Duque de Caxias , Vasco , Sport e Goiás
pt	thumb|280px|Sede do [[Hell Angels.]]
pt	Incerticyclus cinereus foi uma espécie de gastrópodes da família Neocyclotidae.
pt	A Síndrome de Aagenaes é uma condição caracterizada pela hipoplasia congénita dos vasos linfáticos, causando linfedema dos membros inferiores e colestase, na infância. Progride lentamente para cirrose hepática.
pt	As Cotações de Crude são disponibilizadas diariamente através das chamadas cotações Platts.
pt	Acacia helmsiana é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	A Princesa Elefante Alexandra, a princesa do rock
pt	Luigi Cardeal Maglione (2 de março de 1877 — 23 de agosto de 1944 foi um prelado italiano da Igreja Católica. Serviu como Secretário de Estado da Santa Sé sob o Papa Pio XII desde 10 de março de 1939 até a sua morte.
pt	Nicola ou Niccolò Amati (Cremona, 1596 — 12 de abril de 1684) foi um liutaio da família italiana dos Amati, que se tornou conhecida pela alta qualidade dos intrumentos musicais que fabricava.
pt	Asplundia é um género botânico pertencente à família Cyclanthaceae.
pt	link
pt	2000 SS107 (asteroide 24462) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Canonização é um termo utilizado pela Igreja Católica e que diz respeito ao ato de atribuir o estatuto de Santo a alguém que já era Beato.
pt	|ano = 1956
pt	Etheostoma australe é uma espécie de peixe da família Percidae.
pt	Reflexividade pode significar:
pt	Pombagira, Bombo-gira ou Pomba-gira é uma entidade que trabalha na Umbanda sendo equivalente à forma feminina Exu. O termo deriva de Pambu Njila, o orixá Exu na língua quimbundo.
pt	Frank Viola é um ex-jogador profissional de beisebol norte-americano.
pt	Saint-Sauveur é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento de Finisterra. Estende-se por uma área de 13,24 km², com 636 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de env.
pt	Mosteiro de São Bento pode ser:
pt	O músculo infra-espinhal é um músculo grosso e triangular, que ocupa a parte principal da fossa infra-espinhal da escápula.
pt	| ordem = Passeriformes
pt	thumb|right|160px|Bandeira de Kaprijke
pt	1998 VF52 (asteroide 25279) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Maials é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 57,72 km² com população de 973 habitantes (2004) e densidade populacional de 16,44 hab/km².
pt	|país_bacia =
pt	A Casa em Cubinhos (em japonês: つみきのいえ, Tsumiki no ie; título internacional em francês: La maison en petits cubes) é um curta-metragem de animação japonês criado por Kunio Katō em 2008. Ganhou o prêmio Oscar de melhor curta de animação de 2009.
pt	José Bettencourt de Oliveira (Toledo (Velas), Santo Amaro (Velas), ilha de São Jorge 12 de Junho de 1847 - ?) foi produtor Agrícola em terras próprias e militar do exército português na especialidade de infantaria.
pt	thumb|The Planetary society
pt	|ano = 1999
pt	Cyclodina lichenigera é uma espécie de réptil escamado da família Scincidae. Pode ser encontrada na Austrália e na Ilha Norfolk.
pt	Mettler é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Kern.
pt	}}
pt	O Ultra Portal e TV é a marca que reune os veículos Ultra Portal e Ultra TV, lançados em 1 de julho de 2005, e que assumiram o conteúdo e acervo dos veículos Art Haus TV e Portal Art Haus.
pt	Theodor Leschetizky (22 de junho de 1830 — 14 de novembro de 1915 em Dresden) foi um pianista, compositor e professor polonês.
pt	Mars-la-Tour é uma comuna francesa na região administrativa de Lorena, no departamento de Meurthe-et-Moselle. Estende-se por uma área de 12,64 km², com 854 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 67 hab/km².
pt	| data_falecimento =
pt	thumb|Leonel Paiva
pt	O princípio da concentração prega que, em regra, todas as provas devem ser oferecidas em um único momento, por exemplo, na audiência de instrução e julgamento. A concentração exige que os atos processuais sejam exauridos em seus respectivos momentos, quando oportunizados.
pt	O RA107 é o modelo da Honda da temporada de 2007 da F1. Foi guiado por Jenson Button e Rubens Barrichello.
pt	| local_nascimento = Pico da Pedra, Ilha de São Miguel
pt	O RTL Televizija é o maior e mais assistido canal de televisão da Croácia e pertence ao grupo europeu RTL Group.
pt	| reino = Animalia
pt	O halogeneto de prata é a principal substância que é colada com gelatina em uma camada de plástico para formar o filme fotográfico.
pt	Outreau é uma comuna francesa na região administrativa de Nord-Pas-de-Calais, no departamento de Pas-de-Calais. Estende-se por uma área de 7,09 km², com 15 222 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 2146 hab/km².
pt	Beregazzo con Figliaro é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Como, com cerca de 2.309 habitantes.
pt	O LC90 é o modelo da Lola que foi utilizado na temporada de Fórmula 1 em 1990. Foi guiado por Aguri Suzuki e Éric Bernard.
pt	O Cabo McNab () é um cabo (350 m) que forma a extremidade sul da Ilha de Buckle nas Ilhas Balleny. Recebeu o nome de John McNab, segundo suboficial da escuna Eliza Scott, que fez um esboço da Ilhas Balleny quando foram descobertos por John Balleny em 1839.
pt	Haßmoor é um município da Alemanha, localizado no distrito de Rendsburg-Eckernförde, estado de Schleswig-Holstein.
pt	Nuno Jorge de Avelar Teixeira Saraiva, mais conhecido por Nuno Saraiva, (Lisboa, 27 de Agosto de 1969) é um desenhador e autor de banda desenhada português.
pt	Cais de Veludo é um projecto musical português lo-fi, algures entre o sadcore, slowcore e o phado. o seu exórdio deu-se em Lisboa, a 22 de setembro de 2001, sobrevivendo em Corroios, Braga e um pouco por toda a parte onde existam corações disponíveis para amar.
pt	Alauda japonica é uma espécie de cotovia da família Alaudidae.
pt	Strumigenys é um género de insecto da família Formicidae.
pt	| state =
pt	Ville-sur-Ancre é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Somme. Estende-se por uma área de 5,95 km², com 235 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 39 hab/km².
pt	As 24 Hours of Le Mans de 1927 foi o 5º grande prêmio automobilístico das 24 Horas de Le Mans, tendo acontecido nos dias 18 e 19 de junho 1927 em Le Mans, França no autódromo francês, Circuit de la Sarthe.
pt	NGC 5902 é uma galáxia espiral (S) localizada na direcção da constelação de Boötes. Possui uma declinação de +50° 19' 49" e uma ascensão recta de 15 horas, 14 minutos e 22,3 segundos.
pt	Otto I da Albânia (16 de outubro de 1872 - 13 de agosto de 1958) foi um acrobata de circo e palhaço, que ele conseguiu ser coroado rei da Albânia. Reinou de 13 a 18 de Agosto de 1913.
pt	Condé-sur-Ifs é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Calvados. Estende-se por uma área de 11,5 km², com 368 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 32 hab/km².
pt	O Novo Basquete Brasil de 2010-11 foi uma competição brasileira de basquete organizada pela Liga Nacional de Basquete. Foi a terceira edição do campeonato organizado pela LNB, com a chancela da Confederação Brasileira de Basketball.
pt	O apelido Abarca de Boléa ou Abarca de Bolea é resultante da união de duas antigas famílias do reino de Aragão: a família Abarca e a família Bolea. Com a união entre estas famílias foi criado os Abarca de Bolea, para assim se poder diferenciar os ramos de antes de união.
pt	Ergolding é um município da Alemanha, no distrito de Landshut, na região administrativa de Niederbayern , estado de Baviera.
pt	Frimário (frimaire em francês) era o terceiro mês do Calendário Revolucionário Francês que esteve em vigor na França de 22 de setembro de 1792 a 31 de dezembro de 1805.
pt	A zamboa ou pomo-de-adão (nome científico Citrus adami) é uma árvore nativa da Ásia pertencente à familia das rutáceas. Suas flores são brancas e seus frutos têm casca grossa e amarelada.
pt	| localidaden = Río Bravo, Tamaulipas,
pt	*Puebla
pt	Laduz é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento Yonne. Estende-se por uma área de 7,56 km², com 204 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 27 hab/km².
pt	== Agenda ==
pt	O ciclone tropical intenso Gael (designação do JTWC: 13S; conhecido simplesmente como ciclone Gael) foi um intenso ciclone tropical que afetou Maurício, Reunião e Madagascar durante a primeira semana de fevereiro de 2009. Sendo o oitavo ciclone tropical, o sétimo sistema tropical dotado de nome, e o segundo ciclone tropical intenso da temporada de ciclones no Oceano Índico sudoeste de 2008-09, Gael formou-se de uma área de perturbações meteorológicas a sudoeste de Diego Garcia, Território Britânico do Oceano Índico em 1 de fevereiro.
pt	Żywiec é uma cidade da Polónia, na voivodia de Silésia e no condado de Żywiecki. Estende-se por uma área de 50,57 km², com 32 202 habitantes, segundo os censos de 2006, com uma densidade 636,7 hab/km².
pt	Ville-sur-Cousances é uma comuna francesa na região administrativa de Lorena, no departamento de Meuse. Estende-se por uma área de 9,59 km², com 108 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 11 hab/km².
pt	Yurihonjo (由利本荘市; -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Akita.
pt	O Conselho Regional de Desenvolvimento Hortênsias/Campos de Cima da Serra(COREDE Hortênsias/Campos de Cima da Serra) é um dos 24 Conselhos Regionais de Desenvolvimento do Rio Grande do Sul. Possui uma população total de 214.
pt	Rapace é a primeira curta-metragem de João Nicolau, realizada em 2006. Retrata um dia na vida de um jovem desocupado do bairro de classe-média Telheiras, em Lisboa.
pt	Em química, uma solução padrão (algumas vezes chamadas, dependendo da aplicação solução estoque) é um grande volume de um reagente comum, tal como o ácido clorídrico ou hidróxido de sódio, numa concentração padronizada. Este termo é comumente usado em química analítica para procedimentos tais como titulações, onde é importante que exatas concentrações se soluções são usadas.
pt	|ano = 1964
pt	Baiacu-pintado pode referir-se às seguintes espécies de peixes:
pt	Bethy Lagardère, cujo nome de batismo é Elizabeth Pimenta Lucas (Belo Horizonte, 29 de março de 1949), é uma socialite e ex-modelo brasileira radicada na França.
pt	| ano = 1995
pt	----
pt	Na mitologia celta, Icauno era o deus tutelar de Yonne.
pt	NGC 6677 é uma galáxia espiral (Sbc) localizada na direcção da constelação de Draco. Possui uma declinação de +67° 06' 36" e uma ascensão recta de 18 horas, 33 minutos e 35,7 segundos.
pt	SC-403 é uma rodovia brasileira do estado de Santa Catarina.
pt	Enquanto Há Força é um álbum, da autoria de José Afonso, editado em 1978.
pt	==Pessoas==
pt	A teoria ator-rede, ou ANT de sua sigla em inglês Actor-Network Theory é uma corrente da pesquisa em teoria social que se originou na área de estudos de ciência, tecnologia e sociedade.
pt	Tio Monty é um personagem fictício, que aparece no livro "A Sala dos Répteis"da coleção "Desventuras em Série", de Lemony Snicket, onde ele aparece como tutor dos órfãos Baudelaire.Tio Monty era um hepertologista (uma palavra que no livro quer dizer cientista que estuda cobras) de certo renome e possuia uma enorme coleção de répteis e alguns sapos.
pt	O Estádio Manoel Pereira de Sousa, popularmente conhecido como Estádio Manoel Panelada é um estádio de futebol, na cidade de Porto Franco - Maranhão - Brasil.
pt	Bathytoma profundis é uma espécie de gastrópode da família Conidae.
pt	link
pt	As bactérias super-resistentes a antibióticos são um fenômeno recente observado em pacientes que viajaram ao sul da Ásia para fazerem cirurgias plásticas e retornaram a seus países. O primeiro estudo foi publicado em 2009, na revista médica The Lancet e se refere ao gene NDM-1, encontrado até o momento nas bactérias Klebsiella pneumoniae e Escherichia coli, que causam pneumonia e infecção urinária.
pt	Alderson é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Pittsburg.
pt	|nascimento =
pt	FITA é uma sigla que pode referir-se a:
pt	== Eventos ==
pt	Juan Antonio Echeverría
pt	==Softwares==
pt	Chiusa di San Michele é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Turim, com cerca de 1.602 habitantes.
pt	Aloe gracilicaulis é uma espécie de liliopsida do gênero Aloe, pertencente à família Asphodelaceae.
pt	Grevea é um género botânico pertencente à família Montiniaceae.
pt	José Pedreira Cavalcanti foi um político brasileiro do estado de Minas Gerais. Foi deputado estadual em Minas Gerais durante o período de 1959 a 1963 (4ª legislatura) pelo PR.
pt	Vetiveria é um género botânico pertencente à família Poaceae.
pt	|mandato_início_título2 =8 de maio de 1989
pt	O XII. Fliegerkorps foi um Corpo Aéreo da Luftwaffe que atuou durante a Segunda Guerra Mundial.
pt	Bad Schwartau é uma cidade da Alemanha localizada no distrito de Ostholstein, estado de Schleswig-Holstein .
pt	Portugal competiu nos Jogos Olímpicos de Verão de 1988, em Seul, na Coreia do Sul.
pt	Okuni (asteróide 7769) é um asteróide da cintura principal, a 2,0781294 UA. Possui uma excentricidade de 0,1463369 e um período orbital de 1 387,29 dias (3,8 anos).
pt	|local_nascimento = Nashville, Tennessee
pt	O Vasco da Gama Futebol Clube é um clube brasileiro de futebol já extinto, da cidade de São Luís, no Estado do Maranhão.
pt	|período = 1969 - presente
pt	|local_nascimento =Echallens
pt	| dissolução=
pt	| local_nascimento=Sorocaba, São Paulo
pt	thumb|200px|Alisha Klass
pt	O Império do Espírito Santo de São Brás é um império do Espírito Santo português localizado na freguesia de São Brás concelho da Praia da Vitória, ilha Terceira, arquipélago dos Açores e faz parte do Inventário do Património Histórico e Religioso da Praia da Vitória e remonta ao Século XIX.
pt	Žákovice é uma cidade no distrito de Přerov, Região de Olomouc na República Checa. Tem cerca de 227 habitantes.
pt	Sir David Prain (Fettercairn, Escócia, 11 de julho de 1857 - Whyteleafe, Surrey, 16 de março de 1944) foi um botânico britânico.
pt	Myodes andersoni é uma espécie de roedor da família Cricetidae.
pt	Business-to-Employee (B2E), vertente de B2C e B2B, é uma modalidade de marketing voltado para dentro das organizações, onde o advento Internet e Intranet dá aos colaboradores a mesma agilidade de acesso à informação que dá aos compradores. Ainda em fase embrionária, esse conceito se traduz, atualmente, em e-Recruitment e e-Learning.
pt	|país_bacia =
pt	Sergei Vasilievich Rachmaninoff (, 1 de abril de 1873 — 28 de março de 1943) foi um compositor, pianista e maestro russo, um dos últimos grandes expoentes do estilo Romântico na música clássica européia. "Sergei Rachmaninoff" foi como o próprio compositor grafou seu nome quando viveu no ocidente, durante a última metade de sua vida.
pt	Arnold Oosterveer (Groninga, 1 de março de 1959) é um antigo futebolista dos Países Baixos.
pt	O Embraer ERJ-140 é um avião a jato desenvolvido e fabricado pela empresa brasileira Embraer.
pt	Flávio Marques Lisboa é um bairro da região administrativa do Barreiro, na cidade de Belo Horizonte, em Minas Gerais. Tal região é privilegiada com o suporte do governo Estadual, tendo no meandro da segurança uma Delegacia de Polícia Cívil e a Cavalaria da Polícia Militar, o bairro possui também um posto de saúde e a FEBEM, que atende a toda capital.
pt	Paul Ramírez (Caracas, 30 de julho de 1986 - Puerto Ordaz, 5 de dezembro de 2011) foi um futebolista venezuelanoP. Ramírez Site Soccerway.
pt	== Eventos ==
pt	|país_bacia =
pt	Aloe cryptopoda é uma espécie de liliopsida do gênero Aloe, pertencente à família Asphodelaceae.
pt	Valdarachas é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 10,07 km² com população de 29 habitantes (2006) e densidade populacional de 2,72 hab/km².
pt	Herrera é um município da província de Entre Ríos, na Argentina.
pt	O título de Conde de Santar foi criado por decreto de 23 de Janeiro de 1904 do rei D. Carlos I de Portugal a favor de José Pedro Paulo Melo Figueiredo Pais Amaral.
pt	Kortedala é um bairro de Gotemburgo, situado na freguesia administrativa de Östra Göteborg, juntamente com
pt	O território que hoje é a Noruega foi habitado por populações germânicas desde a pré-história. Os primeiros vestígios humanos no país encontram-se ao longo da costa, cuja fauna proporcionava um meio de vida para os pescadores e caçadores lapões.
pt	|local_nascimento =Marietta (Ohio)
pt	D. Leonor da Câmara, primeira e única marquesa de Ponta Delgada, (30 de maio de 1781 – c.
pt	right|thumb
pt	*Norbert Elias
pt	Chaussenac é uma comuna francesa na região administrativa de Auvergne, no departamento Cantal. Estende-se por uma área de 16,19 km², com 259 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 16 hab/km².
pt	Unstoppable é um álbum da músico americano, Gregg Gillis, sobre o nome Girl Talk. O álbum foi lançado pela gravadora Illegal Arts.
pt	A bandeira de Goiás foi criada por Joaquim Bonifácio de Siqueira e estabelecida por lei para simbolizar o Estado de Goiás. Apresenta a forma retangular, com oito listras horizontais alternadas: quatro listras ímpares verdes, e quatro listras pares amarelas.
pt	right|196px|thumb|Lincoln Ellsworth
pt	Samassi é uma comuna italiana da região da Sardenha, província de Cagliari, com cerca de 5.157 habitantes.
pt	José Alves de Figueiredo (Crato, 28 de abril de 1878 — ?, ?
pt	Temotuloto é um ilhéu do atol de Nukufetau, do país de Tuvalu.
pt	Cerapachys heros é uma espécie de formiga do gênero Cerapachys.
pt	|ano = 1984
pt	A Capela de São Sebastião é uma pequena capela situada na aldeia de Frechas, no concelho de Mirandela, Trás-os-Montes, Portugal.
pt	Retinoscopia é o nome inicialmente dado a análise da reflexão da luz na retina. O nome Retinoscopia não é um nome apropriado tecnicamente, mas porém adotado, uma vez que se analisa o reflexo da retina e não a retina.
pt	Acer buergerianum var. ningpoense é uma espécie de árvore do gênero Acer, pertencente à família Aceraceae.
pt	link
pt	Kokomon é um digimon pequeno parece uma gelatina posui 3 chifres em sua cabeça ele é a forma em treinamento de Cherubimon e sua forma perfeita é o Deva coelho Antylamon,sua cor é marrom.
pt	O Rio Jamor é um rio português que nasce na Serra da Carregueira, no concelho de Sintra, e vai desaguar no rio Tejo, na Cruz Quebrada. O troço superior é igualmente conhecido como ribeira de Belas.
pt	Pereiro é uma freguesia portuguesa do concelho de Tabuaço, com 4,85 km² de área e 138 habitantes (2011). Densidade: 28,5 hab/km².
pt	Tlalchapa é uma cidade do estado de Guerrero, no México.
pt	Acanthiza é uma género de aves passeriformes, principalmente encontrados na Austrália, mas com uma espécie restrita à Nova Guiné.
pt	Um sistema aberto é um sistema termodinâmico onde existem trocas, quer de energia (calor), quer de matéria com a vizinhança (todo o universo, excepto o sistema em causa).
pt	|Localização=Província de Huesca, Aragão,
pt	|associacao = Federação Gabonesa de Futebol
pt	Munchu é uma tradição cultural e religiosa da ilha de Okinawa. Famílias se reúnem em determinadas datas para relembrar a ligação com seus ancestrais.
pt	Os Portos de Corumbá e Ladário estão localizados nos municípios de Corumbá e Ladário, ambos em Mato Grosso do Sul. É um dos maiores portos fluviais do Brasil e o maior porto da região Centro-Oeste do Brasil.
pt	|
pt	Epideira é um gênero de gastrópodes pertencente a família Turridae.
pt	Carlos Nelson Ferreira dos Santos (1943-1989) foi um arquiteto, urbanista e Antropólogo Fluminense. Para Mauricio de Almeida Abreu, Carlos Nelson foi um grande pensador urbano brasileiro.
pt	| localização = Bronxville, Nova Iorque
pt	thumb|Sigismund von Neukomm
pt	Rat Pack é o apelido dado a um grupo de artistas populares muito ativo entre meados da década de 1950 e meados da década de 1960.
pt	Alucard pode referir-se a:
pt	Blier pode ser:
pt	O Grande Oriente Maçónico de Portugal foi fundado em 2005. É uma jurisdição que aceita homens e mulheres.
pt	Acromyrmex silvestrii é uma espécie de inseto do gênero Acromyrmex, pertencente à família Formicidae.
pt	) link
pt	Cell pode se referir a:
pt	Fulica alai é uma espécie de ave da família Rallidae.
pt	* Welington Reginaldo dos Santos (Nezinho) - basquetebolista brasileiro
pt	| circunferência_orb=
pt	Aglomeracja poznańska é uma cidade da Polónia, na voivodia de Grande Polónia. Estende-se por uma área de 2161,46 km², com 855 894 habitantes.
pt	==Pessoas==
pt	Processing é uma linguagem de programação de código aberto e ambiente de desenvolvimento integrado (IDE), construído para as artes eletrônicas e comunidades de design visual com o objetivo de ensinar noções básicas de programação de computador em um contexto visual e para servir como base para cadernos eletrônicos. O projeto foi iniciado em 2001 por Casey Reas e Ben Fry, ambos ex-membros do Grupo de Computação do MIT Media Lab.
pt	Rock progressivo (também abreviado por prog rock ou prog) é um estilo de rock que surgiu no fim da década de 1960, na Inglaterra. Conseguiu se tornar muito popular na década de 1970, e ainda hoje possui muitos adeptos.
pt	Speleomantes genei é uma espécie de salamandra da família Plethodontidae.
pt	Armand Mercier du Paty de Clam (1853-1916) foi um comandante e depois tenente-coronel do exército francês. Pertencente ao 3º gabinete do Estado-Maior do Exército, foi o principal acusador de Alfred Dreyfus em 1894.
pt	Wachenheim (Alzey-Worms) é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Alzey-Worms, na associação municipal de Verbandsgemeinde Monsheim, no estado da Renânia-Palatinado.
pt	Beaumont-Hague é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Mancha. Estende-se por uma área de 7,9 km², com 1.
pt	Mi Plan, (em português: Meu plano) é uma canção gravada pela cantora e compositora canadense Nelly Furtado e Alex Cuba para o primeiro álbum completo em espanhol de Nelly Furtado, Mi Plan (2009). Foi escrita por Nelly Furtado, Bryan James, Cuba Alex e produzido pela dupla anterior.
pt	|bandeira=
pt	Vetiver (Vetiveria zizanioides (L.) Nash) recentemente reclassificado como ("Chrysopogon zizanioides (L.
pt	A Associação de Escuteiros de Angola (AEA) foi fundada em 1994 e é membro da Organização Mundial do Movimento Escoteiro (OMME) desde 1999. Em 2004 os censos apontavam para a existência de 13 753 escuteiros filiados à associação espalhados por 54 agrupamentos, dividindo-se estes por seis regiões: Luanda, Benguela, Kwanza-Sul, Huíla, Cabinda e Namibe.
pt	Tonga participou dos Jogos Olímpicos de Verão de 1996 em Atlanta, Estados Unidos.
pt	Lenoxx Electronics Corporation é uma empresa norte americana especializada em equipamentos eletrônicos.
pt	|local_nascimento=Ravenscroft
pt	|último álbum = Highlights from Just For the Record] (1992)
pt	Salvador, BA
pt	Milton Improta (Bragança Paulista, 22 de maio de 1910 — São Paulo, 10 de agosto de 1984) foi um economista e político brasileiro.
pt	Edward "Ed" Roscoe Murrow, nascido Egbert Roscoe Murrow (perto de Polecat Creek, próximo a Greensboro, 25 de abril de 1908 – Nova York, 27 de abril de 1965) foi um jornalista estado-unidense e figura famosa da mídia. É considerado um dos maiores jornalistas dos Estados Unidos da América até hoje.
pt	Amâncio Rodolfo Pinheiro da Costa Ribeiro (Porto, 8 de Abril de 1840 —?, 20 de Junho de 1907) foi um advogado, formado em Direito pela Universidade de Coimbra e político.
pt	Sacra corona unita é uma organização criminosa, nos moldes da máfia, que actua na Apúlia (em italiano Puglia), no sul de Itália. É particularmente activa nas regiões de Brindisi, Lecce e Taranto.
pt	== Falecimentos ==
pt	|período = 1971-19741993-2011
pt	== Eventos ==
pt	thumb|300px|O prédio histórico da Beneficência Portuguesa, hoje sede do MUHM
pt	O Exército Libertador do Sul foi um exército organizado e liderado pelo general Emiliano Zapata, no Estado de Morelos, no sul do México. A principal causa de Zapata foi a reforma agrária e o ELS se tornou um dos pioneiros da Revolução Mexicana.
pt	Os Vingadores da Costa Oeste é um supergrupo formado pela Marvel Comics. Eles eram o grupo de Vingadores que rondavam a Zona Oeste dos E.
pt	O território da Nêustria surgiu em 511 d.C.
pt	O cristal de chumbo é um vidro que contém matérias-primas de qualidade bastante superior em pureza, conforme determinações da norma DIN, devendo conter chumbo, além de potássio e bário.
pt	Antonio Agate nasceu a 13 de Junho de 1979, em Itália. Actualmente é tecladista da banda de power metal Secret Sphere.
pt	Maslives é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Loir-et-Cher. Estende-se por uma área de 7,35 km², com 581 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 79 hab/km².
pt	| nascimento_cidade = Oakland, California
pt	Um chefe de Estado é o mais alto representante público de um Estado-nação, cujo papel inclui geralmente a personificação da continuidade e legitimidade do Estado e o exercício de poderes, funções e deveres atribuídos ao chefe de Estado pela Constituição do país.
pt	Genowefa Wiśniowska (Ożary; 4 de Março de 1949 — ) é uma política da Polónia. Ela foi eleito para a Sejm em 25 de Setembro de 2005 com 10670 votos em 24 no distrito de Białystok, candidata pelas listas do partido Samoobrona Rzeczpospolitej Polskiej.
pt	SC-460 é uma rodovia brasileira do estado de Santa Catarina.
pt	Mukaitadashi (asteróide 10146) é um asteróide da cintura principal, a 2,5136571 UA. Possui uma excentricidade de 0,1826696 e um período orbital de 1 969,96 dias (5,39 anos).
pt	| ultima_versão = 12.2.
pt	Fonte de alimentação ininterrupta, também conhecida pelo acrônimo UPS (sigla em inglês de Uninterruptible Power Supply) ou no-break, é um sistema de alimentação secundário de energia elétrica que entra em ação, alimentando os dispositivos a ele ligado, quando há interrupção no fornecimento de energia primária.
pt	Juggalo Championship Wrestling (abreviado como JCW, e conhecido popularmente como Juggalo Championshit Wrestling) é uma promoção independente de wrestling profissional estadunidense. A promoção ficou popular na América do Norte pelo o uso de hardcore matches.
pt	Estádio Municipal André Borges é um estádio de futebol localizado na cidade de Coxim, no estado de Mato Grosso do Sul e tem capacidade para 3.500 pessoas.
pt	Djalma Alves Bessa (Xique-Xique, 8 de outubro de 1923) é um advogado, professor, promotor público e político brasileiro que com atuação no estado da Bahia onde foi deputado estadual, deputado federal e senador.
pt	anos)
pt	Linmichaels (asteróide 22144) é um asteróide da cintura principal, a 2,0356958 UA. Possui uma excentricidade de 0,1391236 e um período orbital de 1 328,17 dias (3,64 anos).
pt	Xou da Xuxa Sete é o nono álbum da Xuxa lançado em 1992. Foi o último da série e também é o menos vendido, alcançando 906 mil cópias, rendendo 3 discos de platina.
pt	Rali da Irlanda foi a nova etapa do Campeonato Mundial de Rali (WRC) para a temporada de 2007.
pt	Entende-se como árabe argelino o dialeto ou o conjunto de dialetos da Língua árabe falados na Argélia. A língua é falada por 97.
pt	Sevrey é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento Saône-et-Loire. Estende-se por uma área de 8,43 km², com 1.
pt	Prezzo é uma comuna italiana da região do Trentino-Alto Ádige, província de Trento, com cerca de 194 habitantes. Estende-se por uma área de 3 km², tendo uma densidade populacional de 65 hab/km².
pt	| cidadenatal = São Paulo
pt	Gonbach é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Donnersbergkreis, na associação municipal de Verbandsgemeinde Rockenhausen, no estado da Renânia-Palatinado.
pt	Resultados do Grande Prémio do Canadá realizado em Circuit Gilles Villeneuve a 13 de Junho de 1993
pt	O Hino de Yungay foi composto em 1839 em homenagem à batalha ocorrida no morro pão de açúcar na Província de Yungay, Peru, na qual o exército do Chile junto ao exército do Peru comandados por Manuel Bulnes e Agustín Gamarra, respectivamente, vencem as forças da Confederação Peru-Boliviana comandadas pelo boliviano Andrés de Santa Cruz.
pt	Toon (東温市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Ehime.
pt	1999 GW6 (asteroide 23977) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Semashko (asteróide 4811) é um asteróide da cintura principal, a 1,8356179 UA. Possui uma excentricidade de 0,1829573 e um período orbital de 1 229,96 dias (3,37 anos).
pt	Trizeuxis é um género botânico pertencente à família das orquídeas (Orchidaceae). Foi proposto por John Lindley em Collectanea Botanica 2, em 1821.
pt	| localidaden = Fairfield, Connecticut
pt	Brachycythara biconica é uma espécie de gastrópode do gênero Brachycythara, pertencente a família Conidae.
pt	Get Free é uma canção da banda de rock de garagem The Vines de seu álbum de estreia Highly Evolved. A canção foi lançada no final de 2002, e continua a ser o single do The Vines mais bem sucedido (# 7 Billboard Modern Rock, # 24 UK Singles Chart).
pt	César Nivaldo Gon (Amparo, 9 de julho de 1971) é um empreendedor na indústria de tecnologia da informação e fidei defensor da competitividade da indústria nacional de software no mercado mundial.
pt	A Rainha da Neve (dinamarquês: Sneedronningen) é um conto de fadas do autor dinamarquês Hans Christian Andersen. O conto foi publicado pela primeira vez em 1845, e gira em torno da luta entre o bem e o mal vivida por um menino e uma menina, Kai e Gerda.
pt	Ranzo é uma comuna italiana da região da Ligúria, província de Impéria, com cerca de 532 habitantes. Estende-se por uma área de 11 km², tendo uma densidade populacional de 48 hab/km².
pt	Perthes é uma comuna francesa na região administrativa da Champanha-Ardenas, no departamento de Haute-Marne. Estende-se por uma área de 13,08 km², com 617 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 47 hab/km².
pt	Fussballclub Strausberg e.V.
pt	Saint-Mars-la-Jaille é uma comuna francesa na região administrativa da Pays de la Loire, no departamento de Loire-Atlantique. Estende-se por uma área de 20,06 km², com 2 192 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 109 hab/km².
pt	Cobitis arachthosensis é uma espécie de peixe actinopterígeo da família Cobitidae.
pt	|área servida =
pt	Aloe rigida é uma espécie de liliopsida do gênero Aloe, pertencente à família Asphodelaceae.
pt	A Eslovênia participou pela primeira vez dos Jogos Olímpicos como nação independente em 1992, e enviou atletas para competirem em todas as edições desde então. Antes da dissolução da Iugoslávia, atletas eslovenos competiram como parte do país nas Olimpíadas.
pt	O USS LST-415 foi um navio de guerra norte-americano da classe LST que operou durante a Segunda Guerra Mundial.
pt	A participação de Porto Rico nos Jogos Pan-Americanos se deu desde a primeira edição do evento, em 1951, em Buenos Aires, Argentina. A nação – que apesar de ser um território dos Estados Unidos compete individualmente nos Jogos – também já foi sede do evento uma vez.
pt	Conus olgae é uma espécie de gastrópode do gênero Conus, pertencente a família Conidae.
pt	|cidadenatal = Luanda
pt	|cidadenatal = Ribeirão Preto
pt	'Mpanatigghi é um pastel típico da cidade de Módica, na Sicília.http://www.
pt	Morro Penha é um bairro localizado na região dos morros da cidade de Santos.
pt	O termo carne branca se refere às carnes de origem de aves e peixes, ainda que a categorização da carne porcos não tenha chegado a um consenso.Carnes compreensão: Porque a carne vermelha é vermelha e porque a carne branca é branca
pt	Blueprint, nascido como Albert Shepard é um rapper americano e também um produtor musical de hip hop, nascido na cidade de Clolumbus, em Ohio. É o fundador e o dono da Weightless Recordings e também grava para a Rhymesayers Entertainment.
pt	Saint-Loup-sur-Semouse é uma comuna francesa na região administrativa de Franche-Comté, no departamento de Haute-Saône. Estende-se por uma área de 16,54 km², com 4 291 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 259 hab/km².
pt	Valea Râmnicului é uma comuna romena localizada no distrito de Buzău, na região de Muntênia. A comuna possui uma área de km² e sua população era de 5912 habitantes segundo o censo de 2007.
pt	1999 GT34 (asteroide 33517) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	|local_nascimento= Newark, Delaware
pt	Zola é um dos mais conturbados townships do Soweto, Joanesburgo, África do Sul. Este bairro é flagelado por problemas de drogas, alcoolismo e famílias disfuncionais.
pt	Keenn é o deus da guerra fictício do Jogo de RPG Tormenta, ele tem profunda ligação com a Aliança Negra e é um dos principais inimigos de Khalmyr.
pt	Janzé é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Ille-et-Vilaine. Estende-se por uma área de 41,28 km², com 4.
pt	|Último single = "The Ghost of You"(2005)
pt	Os Jogos Paraolímpicos de Inverno de 1992 foram as primeiras Paraolimpíadas de Inverno a serem realizadas na mesma sede dos Jogos Olímpicos de Inverno. Foram realizadas em Tignes e em Albertville,na França.
pt	Antígua e Barbuda irá competir nos Jogos Olímpicos de Verão de 2012, que acontecerão na cidade de Londres, no Reino Unido, de 27 de julho até 12 de agosto de 2012.
pt	A Medalha Eduard Sueß () é um prêmio da Sociedade Geológica da Áustria. Homenageia o geólogo Eduard Suess.
pt	Irmão de Ulic Qel-Droma. Foi padawan de Arca Jeth, juntamente com seu irmão e o Twi'Lek Tott Doneeta.
pt	NGC 2272 é uma galáxia elíptica (E/SB0) localizada na direcção da constelação de Canis Major. Possui uma declinação de -27° 27' 35" e uma ascensão recta de 6 horas, 42 minutos e 41,2 segundos.
pt	Ereshkigal era uma das grandes divindades sumérias, filha de Anu o antigo senhor do Céu e Nammu, a senhora dos oceanos e irmã gêmea de Enki. O seu nome significa "Senhora da Grande Habitação Inferior" ou ainda "Senhora dos Vastos Caminhos", tal nome indica que é a rainha do inferno, pois "vastos caminhos" tanto como "terras vastas" eram eufemismos para se falar do Inferno, terra cujos caminhos são infindáveis e sem rumo certo.
pt	Cheirodon galusdae é uma espécie de peixe da família Characidae.
pt	Entalpia, por vezes referida como entalpia absoluta, é uma grandeza física definida no âmbito da termodinâmica clássica de forma que esta meça a máxima energia de um sistema termodinâmico, teoricamente passível de ser deste removida na forma de calor. É particularmente útil na compreensão e descrição de processos isobáricos Assume-se o sistema em equilíbrio mecânico com sua vizinhança, ou seja, que as pressões do sistema e da vizinhança sejam sempre iguais.
pt	Carlos Marques é um dos grandes nomes da dublagem brasileira. Veterano da área, deu sua voz a diversos personagens, dentre eles:
pt	Ancova é um gênero de mariposa pertencente à família Crambidae.
pt	| ano = 2009
pt	Média térmica anual é a média de temperatura que ocorre num lugar no decorrer de um ano.
pt	== Eventos ==
pt	Trichocline é um género botânico pertencente à família Asteraceae.
pt	O axis mundi (centro do mundo, pilar do mundo) é um símbolo ubíquo que atravessa as culturas humanas. A imagem representa um centro no qual a eternidade e a terra encontram-se entre os quatro cantos do mundo.
pt	Carrascalejo é um município da Espanha na província
pt	A revolução sexual (também conhecida globalmente como uma época de "liberação sexual") é uma perspectiva social que desafia os códigos tradicionais de comportamento relacionados à sexualidade humana e aos relacionamentos interpessoais. O fenômeno ocorreu em todo o mundo ocidental dos anos 1960 até os anos 1970.
pt	Acer palmatum 'Katsura é uma espécie de árvore do gênero Acer, pertencente à família Aceraceae.
pt	Wolverhampton é uma cidade e distrito metropolitano do condado de West Midlands, na Inglaterra, que fez parte do condado histórico de Staffordshire.
pt	Müden (Aller) é um município da Alemanha localizado no distrito de Gifhorn, estado da Baixa Saxônia.
pt	Nigéria
pt	| período = 1984 - 19972005 - presente
pt	Blaine é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Lawrence.
pt	Lebeckia é um género botânico pertencente à família Fabaceae.
pt	|morte_local = São Paulo
pt	O nome Lorenzo foi usado para dar nome a dois ciclones tropicais no Oceano Atlântico:
pt	Die Lustigen Weiber von Windsor (em português: O Feliz Divórcio de Windsor) é uma ópera do compositor e maestro alemão Carl Otto Nicolai, com um libretto composto pelo dramaturgo alemão Salomon Hermann Mosenthal, baseado na obra The Merry Wives of Windsor (As Alegres Comadres de Windsor) de William Shakespeare.
pt	Lienardia mighelsi é uma espécie de gastrópode do gênero Lienardia, pertencente a família Conidae.
pt	Perdere l'amore (em português, "Perder o amor") é uma canção de Massimo Ranieri, vencedora do Festival de Sanremo em 1988. É da autoria de Marcello Marrocchi e Giampiero Artegiani e tinha sido apresentada à comissão de seleção do Festival em 1987, com interpretação de Gianni Nazzaro, mas foi descartada.
pt	Chytra kirki é uma espécie de gastrópode da família Thiaridae.
pt	}}
pt	Vedantkumar (asteroide 25708) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Acacia quornensis é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	|nascimento_local = Santa Mônica, Califórnia, Estados Unidos
pt	A RS3 Cube é um protótipo de corrida motocicleta que foi desenvolvido pela Aprilia para competir no MotoGP nas temporadas de 2002 e 2003. Foi revelada a Motor Show de Bolonha,em Dezembro de 2001 pelo presidente da Aprilia,Ivano Beggio.
pt	Em estatística descritiva, decil é qualquer um dos nove valores que dividem os dados ordenados de uma variável em dez partes iguais, de modo que cada parte representa 1/10 da amostra ou população. Assim:
pt	}}
pt	Grury é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento Saône-et-Loire. Estende-se por uma área de 45,29 km², com 770 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 17 hab/km².
pt	Ponte aranha é um golpe da capoeira. Consiste em dar um passo à frente, pegar o oponente de lado e dar o impulso para trás.
pt	Política racial da Alemanha Nazista foi uma série de políticas e leis implementadas pela Alemanha Nazista em apoio à teoria de superioridade da "raça ariana", baseada em uma doutrina racista que alegava legitimidade científica. Foi combinada a um programa de eugenia cuja finalidade era a higiene racial alcançada por esterilizações compulsivas e o extermínio dos Untermensch (ou "subumanos"), o que eventualmente culminou no Holocausto.
pt	2001 BZ21 (asteroide 39279) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	== Eventos ==
pt	Hiroakiohno (asteróide 8410) é um asteróide da cintura principal, a 2,6 906 816 UA. Possui uma excentricidade de 0,1 696 827 UA e um período orbital de 2 130,71 dias (5,84 anos).
pt	|local_morte = Rio de Janeiro
pt	Marinha dos Estados Unidos
pt	Saint-Pierre-de-Cormeilles é uma comuna francesa na região administrativa da Alta-Normandia, no departamento Eure. Estende-se por uma área de 17,43 km², com 523 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 30 hab/km².
pt	Na matemática, o Cálculo matricial é uma notação especial para tratar o cálculo multivariado, especialmente em espaços de matrizes, onde está definida a derivada de uma matriz.
pt	Prelúdio, A Vida de Chopin foi uma telenovela brasileira produzida e exibida pela extinta Rede Tupi em 1962. Foi escrita e dirigida por Geraldo Vietri.
pt	| causa = Sob investigação
pt	* Réquiem, cerimônia funéreo-religiosa
pt	| idiomas = inglês
pt	Hyakkai (asteróide 8516) é um asteróide da cintura principal, a 2,3063901 UA. Possui uma excentricidade de 0,1626913 e um período orbital de 1 669,79 dias (4,57 anos).
pt	Liberty é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Liberty.
pt	Dimorphotheca é um género botânico pertencente à família Asteraceae.
pt	O Cazaquistão irá competir nos Jogos Olímpicos de Verão de 2012, que acontecerão na cidade de Londres, no Reino Unido, de 27 de julho até 12 de agosto de 2012.
pt	Estabelecer marcos históricos é sempre perigoso e arbitrário, particularmente, no campo das artes. Inúmeros fatores concorrem para o estabelecimento de determinada técnica, seu emprego, práticas associadas e impacto numa ordem cultural.
pt	A forma do universo é um nome informal de um tema de investigação dentro da cosmologia. Os cosmólogos e os astrônomos descrevem a geometria do universo que inclui a geometria local, ou seja, a forma do universo observável e a geometria global, que trata de descrever o espaço-tempo completo.
pt	Lonate Pozzolo é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Varese, com cerca de 11.485 habitantes.
pt	Villar del Pozo é um município da Espanha na província de Ciudad Real, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 13,19 km² com população de 117 habitantes (2004) e densidade populacional de 8,87 hab/km².
pt	O Papa Leão XI morreu em 27 de abril de 1605, após apenas 27 dias de pontificado. Foi o último papa da família Médici.
pt	O Grupo dos Onze (G11) é um grupo internacional que reúne representantes de onze economias em desenvolvimento objetivando reduzir suas desigualdades econômicas com relação aos Países desenvolvidos e combater a pobreza em seus territórios.
pt	Loxigilla é um género de ave da família Thraupidae.
pt	Figueiró da Granja é uma freguesia portuguesa do concelho de Fornos de Algodres, com 11,68 km² de área e 414 habitantes (2011). Densidade: 35,4 hab/km².
pt	|altura =
pt	A Rua do Sacramento à Lapa é uma rua de Lisboa, localizada entre as freguesias da Lapa e dos Prazeres.
pt	Riverdale é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Scott.
pt	* Conduelo Píriz (1905–1976), futebolista uruguaio;
pt	Melo Viana é o principal distrito do município de Esmeraldas, no estado de Minas Gerais, além de ser o segundo maior colégio eleitoral do município (com aproximadamente 5.000 eleitores atualizado 03/2012), ficando abaixo apenas do centro da cidade.
pt	La Frontera é um grupo de rock espanhol, criado em meados dos anos oitenta, liderado por Javier Andréu e Toni Marmota.
pt	Unesp Itapeva é uma faculdade brasileira.
pt	Ebenthal é um município da Áustria localizado no distrito de Gänserndorf, no estado de Baixa Áustria.
pt	Richard Millet é um escritor francês nascido em Viam em Corrèze em 1953. Sua obra se constitui em torno da temática do tempo, da morte, da língua, da beleza; não sem invocar certa influência proustiana.
pt	O Convento de Santo António da Piedade, erguido no Forte de Santo António, é um monumento da cidade de Évora, ficando situado na freguesia do Bacelo, estando classificado como Imóvel de Interesse Público.
pt	| período = 1998-actualmente
pt	Seven Corners é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano da Virgínia, no Condado de Fairfax.
pt	Caneva é uma comuna italiana da região do Friuli-Venezia Giulia, província de Pordenone, com cerca de 6.318 habitantes.
pt	Jonathan Haidt é um estadunidense, professor-assistente de psicologia na University of Virginia. Seu trabalho de pesquisa enfoca as bases da moralidade em diversas culturas.
pt	Giuliano Losacco (São Paulo, 17 de março de 1977) é um automobilista brasileiro.
pt	*Hatton (Dacota do Norte)
pt	Linha Deodoro: Central do Brasil ↔ Deodoro é uma das linhas da Supervia.
pt	O Condado de Murray é um dos 159 condados do Estado americano de Geórgia. A sede do condado é Chatsworth, e sua maior cidade é Chatsworth.
pt	O 191 é o primeiro modelo da Jordan da temporada de 1991 da F1. Foi guiado por Bertrand Gachot, Andrea de Cesaris, Michael Schumacher, Roberto Pupo Moreno e Alessandro Zanardi.
pt	O Liceu São Paulo está localização na cidade de Santos, em São Paulo.
pt	Alchemilla mystrostigma é uma espécie de rosácea do gênero Alchemilla, pertencente à família Rosaceae.
pt	O Caranguejo-do-igarapé (Goyazana rotundicauda.) é um caranguejo pequeno, que pode chegar no máximo a 3cm.
pt	| emissora orig = TV Record
pt	|cor-pb=p&b
pt	* Luís Alves Leite de Oliveira Belo (I)
pt	Sismonastia ou tigmonastia é uma nastia provocada pela ação de um golpe ou sacudidela, como se observa na dormideira, cujas folhas se fecham imediatamente após uma batida.
pt	Wanquetin é uma comuna francesa na região administrativa de Nord-Pas-de-Calais, no departamento de Pas-de-Calais. Estende-se por uma área de 10,18 km², com 639 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 62 hab/km².
pt	O Campeonato Gaúcho de Futebol de 2005, foi a 85ª edição da competição no Estado do Rio Grande do Sul. A disputa teve início em 30 de janeiro e o término em 14 de abril de 2005.
pt	Teatro Popular do SESI é a sala de teatro situada no prédio da FIESP na Avenida Paulista, na cidade de São Paulo, inaugurada em 1977.
pt	|data_morte =
pt	Revista Sala Preta é uma publicação anual do programa de pós-graduação em artes cênicas da Universidade de São Paulo (USP) iniciada em 2001. As edições da Revista Sala Preta são coordenadas por Flávio Desgranges (Editor).
pt	|trainer = Killer KowalskiDeep South WrestlingBill DeMottFlorida Championship Wrestling
pt	San Mamés de Campos é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 77 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,83 hab/km².
pt	O 2º Batalhão de Polícia de Choque (2º BPChq) da Polícia Militar do Estado de São Paulo foi criado em 7 de Maio de 1934 na então Guarda Civil do Estado de São Paulo, com o nome de Divisão Reserva, com a finalidade atender aos serviços extraordinários, incluindo ações de controle de tumultos e policiamento disciplinar,em virtude do efetivo das demais tropas ser empregado nas missões comuns de policiamento, sendo nessa época que surgiu o policiamento em praças desportivas, e o primeiro policiamento executado em estádios, foi realizado no Parque Antártica, em 3 de Julho de 1934, com um efetivo de 207 homens.
pt	Júlio Augusto Henriques (Arco de Baúlhe (Cabeceiras de Basto), 15 de Janeiro de 1838 — Coimbra, 15 de Janeiro de 1928), mais conhecido por Júlio Henriques, foi um botânico e professor da Universidade de Coimbra, grande impulsionador da introdução dos estudos botânicos em Portugal. Fundou a Sociedade Broteriana e desenvolveu e consolidou o Herbário da Universidade de Coimbra e o Jardim Botânico de Coimbra.
pt	Spathoglottis é um género botânico pertencente à família das orquídeas (Orchidaceae).
pt	thumb|250px|Homens da etnia [[dongxiang regateiam o valor de ovelhas na província de Gansu, China]]
pt	O "Brique da Redenção", um dos pontos turísticos de Porto Alegre, localiza-se no Bairro Bom Fim, em toda extensão da rua José Bonifácio, junto ao Parque Farroupilha (Redenção) Ocorre todos os domingos, das 9,00 hs as 18,00 hs. Inicialmente chamado de Mercado das Pulgas, iniciou suas atividades em março de 1978, sendo formado inicialmente por 40 expositores de antigüidades.
pt	6-pak (também conhecido como Sega Genesis 6-pak e por vezes escrito como 6-PAK) é uma compilação de jogos liberada pela Sega em 1996, que consiste em seis jogos liberados para o Sega Genesis entre 1989 e 1991. Foi lançado como Mega Jogos 6 na Europa, e foi empacotado com o console Mega Drive II de 1996.
pt	Antonio Ubaldo Rattin (Nascido em Tigre, Buenos Aires), a 16 de Maio de 1937) é um ex-futebolista e ex-treinador argentino.
pt	| período = 1998 - atualmente
pt	Ribiţa é uma comuna romena localizada no distrito de Hunedoara, na região de Transilvânia. A comuna possui uma área de 73.
pt	| vicecampeão =
pt	|censo = 31/12/2009
pt	|país =
pt	Eugênio Klein Dutra foi um político brasileiro do estado de Minas Gerais. Atuou como deputado estadual em Minas Gerais na 4ª legislatura (1959-1963), como suplente.
pt	(RIAA)
pt	As Faculdades Integradas Rio Branco, localizadas no bairro paulistano da Lapa, surgiram por uma iniciativa da Fundação de Rotarianos de São Paulo - entidade sem fins lucrativos que visa a promoção e patrocínio da educação, criada em 1946 por associados do Rotary Club de São PauloFundação dos Rotarianos de São Paulo, visitada em 8 de Setembro de 2011..
pt	| Section2 =
pt	A independência e as responsabilidades alargadas do poder judiciário da Alemanha refletem a importância do Estado de Direito no sistema do governo alemão. Um conceito fundamental é o do Rechtsstaat, um governo baseado na lei, no qual os cidadãos têm a garantia de igualdade e em que as decisões do governo podem ser contestadas em um tribunal.
pt	Leucosyrinx mawsoni é uma espécie de gastrópode do gênero Leucosyrinx, pertencente a família Turridae.
pt	Pedro de la Gasca (junho de 1485, Navarregadilla, Ávila, Espanha—13 de novembro de 1567, Sigüenza, Espanha) foi um bispo espanhol, diplomata e segundo (em exercício) vice-rei do Peru, de 10 de abril de 1547 a 27 de janeiro de 1550.
pt	Contador de visitas é uma ferramenta, geralmente gratuita, utilizada para se contar o número de visitantes em um site na internet. A cada visitante que acessa um site, este contador de visitas é incrementado em 1 ponto.
pt	Nisko é uma cidade da Polónia, na voivodia de Subcarpácia e no condado de Niżański. Estende-se por uma área de 61,02 km², com 15 633 habitantes, segundo os censos de 2006, com uma densidade 256 hab/km².
pt	O capuz cervical é um método de contracepção do tipo barreira. Ele se encaixa no cérvix e bloqueia a entrada do esperma no trato reprodutor feminino.
pt	Paavo Edvard Kotila (Vihti, 5 de novembro de 1887 – Vihti, 15 de março de 1965) foi um atleta finlandês de corrida de longa distância. http://www.
pt	|escola-madrinha=
pt	| microrregião = Porangatu
pt	Épercieux-Saint-Paul é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Doubs. Estende-se por uma área de 7,92 km², com 543 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 68 hab/km².
pt	Sem Saída foi um programa exibido entre os anos de 2004 e 2005 pela Rede Record, apresentado por Márcio Garcia, que após o cancelamento deste, passaria a apresentar o programa O Melhor do Brasil na mesma emissora.
pt	Saint-Rémy-Blanzy é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Aisne. Estende-se por uma área de 13,99 km², com 203 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 14 hab/km².
pt	Saint-Saens (asteróide 5210) é um asteróide da cintura principal, a 2,073113 UA. Possui uma excentricidade de 0,1499727 e um período orbital de 1 391,17 dias (3,81 anos).
pt	link
pt	Setor P Norte, ou simplesmente P Norte, como é conhecido, é um bairro de Ceilândia, no Distrito Federal.
pt	| direção = Anders Thomas Jensen
pt	Dolichoderus ypsilon é uma espécie de formiga do gênero Dolichoderus.
pt	*Kapel-Avezaath - uma cidade dos Países Baixos, na província de Guéldria.
pt	Blastobasis nigromaculata é uma espécie de mariposa do gênero Blastobasis pertencente à família Coleophoridae.
pt	*Urso - em inglês, bear
pt	A KDX 200 é uma motocicleta da categoria Off-Road fabricada pela Kawasaki.
pt	A Santa Maria, anteriormente chamada de La Gallega, foi a nau, do tipo carraca, capitânia do Almirante Cristóvão Colombo na viagem em que, navegando para Oeste pelo Oceano Atlântico, veio a descobrir o continente americano (1492).
pt	link
pt	Zaida Mucavele foi uma bailaria e cantora moçambicana. Nasceu na província de Gaza na cidade de Xai-Xai, Moçambique a 17 de Junho de 1970.
pt	Austropusilla hilum é uma espécie de gastrópode do gênero Austropusilla, pertencente a família Conidae.
pt	Vitor Ribas Carneiro (Guararema, 14 de maio de 1915 - Curitiba, 18 de abril de 1991) foi um professor, advogado e jornalista espírita brasileiro.
pt	A Rua Augusto Gondim é uma das principais ruas do município de Goiana, estado de Pernambuco, Brasil.
pt	O Shopping Capital é um centro comercial localizado na avenida Paes de Barros, no distrito da Mooca, na cidade de São Paulo, Brasil.
pt	O Campeonato Paranaense de Futebol de 1934 foi a 20° edição do campeonato estadual, era dividido em ligas regionais, e os campeões de cada liga faziam a final. teve doze participantes, apenas de Curitiba e Ponta Grossa, o Atlético Esporte Clube de União da Vitória desistiu das finais, o Nacional de Curitiba fez sua estreia em estaduais, o Clube Atlético Paranaense conquistou o tetra-campeonato, no Torneio Inicio no dia 18 de Março o Clube Atlético Ferroviário foi campeão e teve seu primeiro artilheiro, Waldomiro.
pt	Arapáso é uma língua extinta brasileira,usada pela tribo indigena de São Gabriel, Amazonas.
pt	Porta é uma comuna francesa situada no departamento dos Pyrénées-Orientales, na região administrativa de Languedoc-Roussillon.
pt	|período = 1994 - presente
pt	O Campeonato Húngaro de Futebol de 1901 foi a primeira edição do Campeonato Húngaro de Futebol. Apenas times da cidade de Budapeste participaram.
pt	|estádio=José de Alvarenga
pt	Chester é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Randolph.
pt	== Classificação ==
pt	Remexido ou Remechido (como se escrevia no século XIX), nome por que ficou conhecido José Joaquim de Sousa Reis (Estômbar, 19 de Outubro de 1797 - Faro, 2 de Agosto de 1838) foi um célebre guerrilheiro algarvio, que nasceu no Algarve em 1797, em Estombar.
pt	|ano = 2007
pt	Lago Azul é um bairro pertencente ao distrito do Grajaú na Zona Sul da capital paulista.
pt	O Teorema do macaco infinito afirma que um macaco digitando aleatoriamente em um teclado por um intervalo de tempo infinito irá certamente criar um texto qualquer escolhido, como por exemplo a obra completa de William Shakespeare.
pt	|orago =
pt	Resultados das 500 Milhas de Indianápolis de 1984, no circuito de Indianapolis no domingo, 27 de Maio de 1984.
pt	Segundo Halliday, a língua é um sistema para produzir significados. A perspectiva funcionalista do linguista leva em consideração, nos estudos sobre a linguagem, um conjunto de situações comunicativas na qual ocorre um processo linguístico.
pt	Marathon City é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Marathon.
pt	}}
pt	O naturalismo metafísico ou ontológico é um sistema filosófico e de crenças que suporta a ideia de que não existe nada para além da natureza, das forças e causas do tipo das que são estudadas pelas ciências naturais, ou seja, aquelas que são requeridas para compreender o nosso mundo físico.
pt	|período = 1990 — ?
pt	|data_nascimento = 24 de setembro de 1922
pt	HD ready diz respeito à capacidade de aparelhos de televisão de exibir imagens de alta definição (HD, do inglês High Definition). Na Europa, os requisitos para a certificação HD ready foram fixados em Janeiro de 2005 pela EICTA (European Information, Communications and Consumer Electronics Technology Industry Associations).
pt	Michael Showers (Liverpool, 14 de julho de 1945) é um criminoso (conhecido como o "Godfather") inglêsWarren isn't only city 'godfather' (em Inglês) Liverpool Echo.
pt	thumb|upright=1.5|Campanario da Catedral de Jaca.
pt	O Estoril Open é o torneio de ténis mais importante de Portugal e sua mais recente edição (a de 2008), foi considerada pelo próprio director do torneio, João Lagos, como a mais bem sucedida de sempre e também aquela que atraiu mais público desde a sua criação, à dezanove anos. O torneio decorreu no Complexo Desportivo do Jamor, num estádio provisório, em Oeiras, de 12 a 20 de Abril.
pt	O Maia Hoje é um jornal quinzenal regional publicado na Maia, Portugal.
pt	Wings pode ser:
pt	Ochánduri é um município da Espanha
pt	|}
pt	Helicostyla é um género de gastrópode da família Bradybaenidae.
pt	Ranbir Singh Pora é uma cidade no distrito de Jammu, no estado indiano de Jammu e Caxemira.
pt	As Línguas Gbe (pronunciado guibe)The〈gb〉é um [Labial-velar consonant|voiced labio-velar plosive], comum em muitas línguas da África Ocidental. formam um grupo de cerca de vinte línguas relacionadas que abrangem toda a área entre Gana oriental e Nigéria ocidental.
pt	Highmore pode se referir a:
pt	A Primeira Exposição Internacional de Histórias em Quadrinhos, foi uma exposição de quadrinhos realizada em São Paulo em 18 de junho de 1951.
pt	|residencia= Szczecin, Polonia
pt	2000 SK179 (asteroide 38912) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	A Södra stambanan (Linha do Sul) é uma via férrea que liga Malmö e Estocolmo.
pt	Nas obras de Tolkien, Calacirya era uma abertura nas montanhas Pelóri, de onde jorrava luz. Seu nome significa "Fenda da Luz" e como era a única abertura, era constantemente vigiada.
pt	| localidaden = São Bernardo do Campo, SP
pt	Pressy-sous-Dondin é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento Saône-et-Loire. Estende-se por uma área de 12 km², com 72 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 6 hab/km².
pt	NGC 3178 é uma galáxia espiral (Sc) localizada na direcção da constelação de Hydra. Possui uma declinação de -15° 47' 28" e uma ascensão recta de 10 horas, 16 minutos e 09,4 segundos.
pt	Mordidas que Podem Ser Beijos é um livro infantil escrito por Walcyr Carrasco e ilustrado por Maria Eugenia no ano de 2002 publicado pela Editora Moderna.
pt	| idioma = português
pt	link
pt	|localidaden = Encino, Califórnia-EUA
pt	| ano = 1991
pt	Nova Brasília é um bairro da cidade brasileira de Joinville, situada ao norte do estado de Santa Catarina. Foi criado pela lei 1.
pt	Farmington é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Alcorn.
pt	|Cordilheira=Maciço de Rätikon, Alpes
pt	Shillington é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Berks.
pt	link
pt	| data_nascimento =
pt	Love at First Feel, é uma das canções da banda australiana de rock n'roll, AC/DC. Foi produzida no mês de janeiro do ano de 1977 e composta por Angus Young, Malcolm Young e Bon Scott.
pt	thumb|300px|Jesus curando a orelha do servo.1500.
pt	Acalypha lepinei é uma espécie de flor do gênero Acalypha, pertencente à família Euphorbiaceae.
pt	Singles é um box set lançado na Europa contendo singles dos dois maiores álbum de estúdio da banda grunge Nirvana. Lançado em 1996, dois anos depois da morte de Kurt Cobain, ele contém seis CDs: quatro de Nevermind ("Smells Like Teen Spirit", "Come as You Are", "In Bloom" e "Lithium") e dois de In Utero ("Heart-Shaped Box" e "All Apologies").
pt	Para outros significados, ver Prenda (desambiguação)
pt	|formato = Download digital
pt	* Física — ciência que estuda a natureza e os seus fenómenos nos seus aspetos mais gerais
pt	Herança múltipla, em orientação a objetos, é o conceito de herança de duas ou mais classes. Ela é implementada nas linguagens de programação C++ e em Python, por exemplo.
pt	Grandwood Park é uma região censo-designada localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lake.
pt	Budapeste
pt	| site =
pt	Link
pt	thumb|right|300px|Jimmy em 1972
pt	Sega Model 3 é uma placa de arcade lançada pela Sega em 1996. Foi o último produto da parceria da Sega com a Lockheed Martin, usando a divisão Real3D da companhia para projetar o processador gráfico.
pt	Polyrhachis paxilla é uma espécie de formiga do gênero Polyrhachis, pertencente à subfamília Formicinae.
pt	Jardim Santo Onofre é um bairro no distrito de Ponte Rasa, na cidade de São Paulo Subprefeitura Municipal de Ermelino Matarazzo , Bairros do distrito Ponte Rasa.
pt	Moosup é uma região censo-designada localizada no estado americano de Connecticut, no Condado de Windham.
pt	Daphnia occidentalis é uma espécie de crustáceo da família Daphniidae.
pt	[kuhinja]
pt	|código = RJ-0046
pt	|local_nascimento =Mönchengladbach
pt	Montegut é uma região censo-designada localizada no estado americano de Luisiana, na Paróquia de Terrebonne.
pt	O Satellite Award de Melhor Diretor é um prêmio anual dado pela International Press Academy, sendo uma das categorias do Satellite Awards.
pt	O Mercado Central de Fortaleza é um mercado especializados em produtos artesanais. É gerido pela ALMEC, mas é de propriedade da Prefeitura de Fortaleza e está localizado no Centro da cidade ao lado da Catedral de Fortaleza e da Fortaleza de Nossa Senhora da Assunção tendo sido construido ao lado da margem esquerda do Riacho Pajeú.
pt	David Adonal Foyle nasceu no dia 9 de Março de 1975 na cidade de Canouan, São Vicente e Granadinas. É um jogador profissional de basquetebol que atualmente joga pelo Orlando Magic da NBA ao lado de Dwight Howard, Vince Carter e Rashard Lewis.
pt	Marina Piccinini (1968) é uma flautista virtuosa ítalo-americana. É conhecida por suas performances em composições de Mozart e BachHighstein, Ellen (1991).
pt	é a quantidade média de força aplicada por unidade de área. É uma medida da intensidade do total das forças internas actuando num corpo através de superfícies internas imaginárias, como uma reacção à aplicação de forças externas e do próprio corpo.
pt	Acacia turbata é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	Destroy All Humans! é uma série de jogos eletrônicos produzida pela Pandemic Studious para a Sandblast Games.
pt	Scotorepens balstoni é uma espécie de morcego da família Vespertilionidae, endêmica da Austrália.
pt	Palau é uma comuna italiana da região da Sardenha, província de Olbia-Tempio, com cerca de 3.582 habitantes.
pt	1996 HP25 (asteroide 24878) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	thumb|300px|Rudolf Kjellén
pt	Neuza Itioka (13 de abril de 1942), apostólica brasileira, foi fundadora e presidente do Ministério Ágape Reconciliação.
pt	|provincia =
pt	A Lei de Inovação Tecnológica é a Lei No. 10.
pt	A Catedral da Dormição em Vladimir (ou Catedral da Assunção) costumava ser a catedral-mãe da Rússia medieval nos séculos XIII e século XIV. É parte do sítio classificado como Patrimônio Mundial denominado Monumentos Brancos de Vladimir e Súzdal.
pt	Um sistema de controle de iluminação consiste em um equipamento, tipicamente constituído de um processador embutido ou computador industrial, que controla luzes elétricas em construções ou residências.
pt	Baines pode referir-se à seguintes pessoas:
pt	==Pessoas==
pt	Por Grande Prêmio da França de 2001 pode estar à procura de:
pt	Frenectomia é a remoção cirúrgica do freio lingual ou labial.
pt	| ano = 2010
pt	Lysimachia azoricaBot. Mag.
pt	O planeta Vênus foi o primeiro planeta do Sistema Solar que foi visitado por umna sonda espacial, ficando somente atrás da Lua. A exploração espacial de Vênus compreende numerosas sondas estadunidenses e soviéticas durante as décadas de 1960 e 1970 do século XX.
pt	|nascimento_cidade = Dundee
pt	Bout-du-Pont-de-L'Arn é uma comuna francesa na região administrativa de Midi-Pyrénées, no departamento de Tarn. Estende-se por uma área de 7,63 km², com 1070 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 140 hab/km².
pt	Clinton Davisson Fialho (Volta Redonda, 14 de julho de 1971) é um jornalista e escritor de ficção científica brasileiro. É o atual presidente do Clube de Leitores de Ficção Científica do Brasil, gestão 2011/2013.
pt	|ocupação = ator e cantor
pt	A Alpujarra (ou as Alpujarras) é uma comarca da Andalucía, no sul de Espanha. Inclui parte da província de Granada e parte da província de Almeria, nas faldas da encosta sul da Sierra Nevada.
pt	Cândido Alfredo de Amorim Caldas (Maranhão, 1836) foi um militar e político brasileiro.
pt	À parte a pintura tradicional produzida pelos povos indígenas canadenses, a pintura do Canadá se alinhou de modo geral na grande tradição artística européia. Iniciando um florescimento significativo em meados do século XVII, ganhou impulso no século XIX e até meados do século XX foi influenciada principalmente pela pintura francesa e inglesa, para depois entrar na órbita da pintura dos Estados Unidos.
pt	Pedro Geraldo Escosteguy (Santana do Livramento, 1916 — Porto Alegre, 1989) foi um artista plástico e poeta brasileiro.
pt	thumb|right|O Demon Core(Demônio Core) foi um fosso de plutônio que recebeu esse nome apos matar dois cientistas em acidentes de criticidade, ele foi utilizado no teste [[Able]]
pt	A experiência de Luria-Delbrück (1943) demonstra que em bactérias, as mutações genéticas ocorrem na ausência de selecção natural, ao invés de serem uma resposta à selecção. Como tal, a teoria de selecção natural de Charles Darwin actuando em mutações aleatórias aplica-se a bactérias assim como a organismos mais complexos.
pt	|cidadenatal = Avellaneda
pt	Trappenkamp é um município da Alemanha localizado no distrito de Segeberg, estado de Schleswig-Holstein.
pt	| cidade natal = Budapeste, Hungria
pt	4x4 Evolution é um jogo desenvolvido pela Terminal Reality Inc. em 2000 para as plataformas Windows, Macintosh, PlayStation 2 e Dreamcast, e é baseado em corridas off-road, ou seja, com carros de tração 4x4, feitos especialmente para o terreno acidentado e com muita sujeira.
pt	Betzdorf, Luxemburgo
pt	| PubChem = 5459907
pt	Pepita (asteróide 1102) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 39,27 quilómetros, a 2,7086866 UA. Possui uma excentricidade de 0,1173315 e um período orbital de 1 963,54 dias (5,38 anos).
pt	Jesus Saves é uma música do álbum Reign In Blood da banda norte-americana de Thrash Metal Slayer.http://metal-archives.
pt	Stanton é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Powell.
pt	| cidadenatal = Kristiansand
pt	Saint-Jacut-les-Pins é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Morbihan. Estende-se por uma área de 22,75 km², com 1.
pt	They Were Born to Kill é um EP bootlegrateyourmusic.com da banda estadunidense The Offspring, lançado em 1991.
pt	|local_nascimento =
pt	A Faculdade de Fonoaudiologia da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo é uma instituição da PUC-SP dedicada ao ensino, pesquisa e extensão na área da fonoaudiologia. Funciona na cidade de São Paulo, no campus da PUC-SP em Perdizes.
pt	O Despertar dos Mágicos (no original em francês, Le Matin des magiciens) é um livro escrito em 1960 por Louis Pauwels e Jacques Bergier, descrevendo vários fenômenos paranormais.
pt	O torneio masculino de voleibol de praia nos Jogos Pan-Americanos de 2011 ocorreu entre 17 e 22 de outubro no Estádio Pan-Americano de Voleibol de Praia. Dezesseis duplas participaram do evento.
pt	Santa Maria della Vittoria é uma igreja em Roma, Itália.
pt	Andrés Estrada Moreno (Cali, 12 de novembro de 1967) é um ex-futebolista profissional colombiano, que atuava como meia.
pt	Enix é um município da Espanha
pt	Coleophora depunctella é uma espécie de mariposa do gênero Coleophora pertencente à família Coleophoridae.
pt	* Guerra Civil do Iêmen do Norte - 1962-1970
pt	Deconychura é um género de aves da família Furnariidae, subfamília Dendrocolaptinae.
pt	A Jamanta Comando Eletrônico foi o primeiro brinquedo fabricado pela Estrela, com comando de botões para dirigir o brinquedo. Foi lançado em maio de 1975 e saiu de linha em 1979.
pt	O Cemitério de São Marcos (em alemão: Sankt Marxer Friedhof) é um cemitério desativado em 1874, tombado pela prefeitura de Viena e administrado como um parque de visitação livre, localizado na Landstraße, no 3º distrito. A sepultura mais famosa é a do compositor Wolfgang Amadeus Mozart.
pt	|nascimento_local = Utiel, Espanha
pt	Aziri é um vodun que vive nas profundezas das águas doces, é uma serpente aquática, que muitas vezes é confudido com o Orixá Oxum, porém é um vodun e não um Orixá e possui características diferentes.Os Voduns de Jeje Mahi
pt	link
pt	São Gonçalo é uma freguesia portuguesa do concelho de Amarante, com 4,75 km² de área e 6 540 habitantes (2011). Densidade: 1 376,8 hab/km².
pt	Acer palmatum 'Waka-midori é uma espécie de árvore do gênero Acer, pertencente à família Aceraceae.
pt	A Man Without Love
pt	|período = 1995-2002
pt	As tecnologias na educação em Portugal têm sido impulsionadas por várias iniciativas de âmbito nacional, principalmente junto das escolas. Este artigo apresenta um histórico destas iniciativas, desde o projecto Minerva, iniciado em 1985.
pt	O MP4-21 Foi o modelo da McLaren da temporada de 2006 da F1.
pt	1999 VG163 (asteroide 23011) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Calipsefobia é o medo irracional do mundo acabar de repente.
pt	|decl =
pt	Walter Broda foi um humorista que atuou na radiofonia gaúcha dos anos 50 e 60 formando com Pinguinho a dupla Pinguinho e Walter Broda , na rádio Farroupilha de Porto Alegre. A dupla atuava no Grande Rodeio Coringa, além de humor crítico e futebolistico (Pinguinho era colorado e Walter Broda , o alemão, era gremista).
pt	Ptychobranchus é um género de bivalve da família Unionidae.
pt	|nascimento =
pt	Sereno e Forte (Remix 2002) é um álbum do Padre José Fernandes de Oliveira, SCJ, o Padre Zezinho. Tendo sido o LP original sido originalmente lançado em 1992, traz de volta o disco engavetado em uma remixagem que usa parte dos arranjos originais e bons novos arranjos.
pt	Schirnding é um município da Alemanha, no distrito de Wunsiedel, na região administrativa de Oberfranken, estado de Baviera.
pt	Um vilaieteForma vernácula registrada pelos dicionários Houaiss e Aurélio. Pronuncia-se /ê/.
pt	|nascimento_local = Lubbock, Texas, EUA
pt	Marigny-en-Orxois é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Aisne. Estende-se por uma área de 15,56 km², com 459 habitantes, segundo os censos de 2005, com uma densidade de 30 hab/km².
pt	Galatina é uma comuna italiana da região da Puglia, província de Lecce, com cerca de 28.081 habitantes.
pt	Acquaviva Platani é uma comuna italiana da região da Sicília, província de Caltanissetta, com cerca de 1.231 habitantes.
pt	San José El Idolo é uma cidade da Guatemala do departamento de Suchitepéquez.
pt	link
pt	thumb|250px|right|Universidade Laboral de Gijón, de Luis Moya
pt	O iStumbler é um utilitário de código aberto para buscar redes sem fio e dispositivos Macintosh habilitados com AirPort, bluetooth e até mesmo dispositos GPS. O iStumbler foi originalmente construído com base no código-fonte do MacStumbler.
pt	Wong Seung Kueng (China, Cantão) ensina Tai Chi Chuan estilo Wu (Tai Ji Quan estilo Wu) em São Paulo, sendo considerado um dos pioneiros no ensino desta arte marcial no Brasil.
pt	Homem de vime (também chamado de homem de palha) era uma grande estátua de vime representando um ser humano usada por antigos druidas (sacerdotes do paganismo celta) para o sacrifício humano, queimando-o em efígie, de acordo com relatos de Júlio César no seu Commentarii de Bello Gallico (Comentário sobre as Guerras da Gália).Caesar, Julius; Hammond, Carolyn (translator) (1998).
pt	Psilogramma é um gênero de mariposa pertencente à família Bombycidae.
pt	|faleceu =
pt	El Diablo é o nome original de dois personagens fictícios de quadrinhos, publicados pela DC Comics.
pt	|ano = 2011
pt	O Bloco Langevin (em inglês Langevin Block; em francês Bloc Langevin) é um imóvel de escritórios em frente à Colina do Parlamento em Ottawa, no Canadá. Abriga o Conselho Privado da Rainha para o Canadá e o gabinete pessoal do Primeiro-ministro do Canadá, juntamente ao seu gabinete no Bloco Central dos edifícios do Parlamento.
pt	Achada Grande é um sítio povoado da freguesia de São Jorge, concelho de Santana, Ilha da Madeira. Aqui se encontra a Igreja Paroquial.
pt	Rhein II é a fotografia de maior valor econômico comercializado no mundo até o momentoA foto mais cara do mundo Jornal Diário de Pernanbuco de 11 de novembro de 2011.
pt	O Simpósio Brasileiro do Pensamento Espírita (SBPE) é um evento bienal promovido pelo Instituto Cultural Kardecista de Santos (ICKS), de Santos, no estado brasileiro de São Paulo.
pt	2 x 1 Oriente
pt	António Joaquim da Fonseca (Angra do Heroísmo, 1839 — 10 de Janeiro de 1870) foi um jornalista.
pt	Mire de Tibães é uma freguesia portuguesa do concelho de Braga, com 5,07 km² de área e 2 437 habitantes (2011). Densidade: 480,7 hab/km².
pt	Entende-se por Balística Interna a secção da Balística que estuda os fenómenos que ocorrem dentro do cano de uma arma de fogo durante o seu disparo. Mais especificamente estuda as variações de pressão dentro do cano, as acelerações sofridas pelos projécteis, a vibração do cano, entre outras coisas.
pt	Kikis Konstantinou
pt	Um pedal de sustentação (sustain ou pedal de sustain, também pedal damper ou pedal loud) é o pedal mais habitualmente usado em um piano moderno.
pt	Larry Izzo é um jogador profissional de futebol americano estadunidense que foi campeão da temporada de 2001 da National Football League jogando pelo New England Patriots.
pt	Jardim Bongiovani é um bairro da zona sul de Presidente Prudente, SP. Por ser vizinho do bairro Cidade Universitária , houve grande migração de empresas, pelo devido clientes-alvo universitários.
pt	Black Orchid (conhecida em Portugal como Orquídea Negra) é uma mini-série de banda desenhada publicada originalmente pela editora norte-americana DC Comics em 1989, tendo como protagonista a personagem Orquídea Negra. A mini-série foi escrita por Neil Gaiman e desenhada por Dave McKean.
pt	Jakub Wujek (1541 – 27 de Abril de 1597) foi um Jesuíta e escritor religioso polaco. Foi o tradutor da Bíblia para a língua polaca.
pt	ALOHAnet foi a primeira rede de pacotes usando rádio, desenvolvida por Normam Abramson, Universidade do Hawaii.
pt	Muscisaxicola albilora é uma espécie de ave da família Tyrannidae.
pt	Hillside é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Union.
pt	DeVry é uma corporação dos Estados Unidos, que opera diversas instituições de educação superior sem fins lucrativos, incluindo DeVry University, Ross University, Carrington College, Western Career College, Chamberlain College of Nursing.
pt	|país_bacia =
pt	Caio Salústio Crispo ( — ) foi um dos grandes escritores e poetas da literatura latina.
pt	}}
pt	Música cristã é originada dos hinários protestantes tais como Salmos e Hinos (mais antigo hinário editado no Brasil), Cantor Cristão, Harpa Cristã, Novo Cântico, Hinário para o Culto Cristão, entre outros, que por sua vez vêm das traduções e adaptações de músicas evangélicas de outros países como principalmente os EUA.Muitas destas músicas foram compostas durante a explosão do pentecostalismo no final do século XIX.
pt	Corpo Incorrupto é o corpo humano que possui a propriedade, considerada miraculosa, de não se decompor após a morte, sem que tenham sido utilizados métodos de embalsamamento.Corpos Incorruptos, documentário feito na Itália apresentado pelo Domingo Legal de Gugu Liberato.
pt	<P>
pt	Hirundo nigrita é uma espécie de ave da família Hirundinidae.
pt	O nome Odile foi dado a quatro ciclones tropicais no Oceano Pacífico nordeste:
pt	"Caladão" pode ser:
pt	Les Neyrolles é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Ain.
pt	1994 FC (asteroide 37649) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	*Vasse (Países Baixos)
pt	Gilbert Ryle (1900–1976), filósofo inglês, foi um representante da geração de filósofos britânicos influenciados pelas teorias de Wittgenstein sobre a linguagem, e é conhecido principalmente pela sua crítica do dualismo cartesiano, para o qual ele cunhou a frase "the ghost in the machine" (o fantasma na máquina) Gilbert Ryle - The Concept of Mind (1949) - [Ele chamou a algumas de suas ideias de "behaviourism" (não confundir no entanto com a teoria da psicologia] de [[Burrhus Frederic Skinner|B. F.
pt	Sindia é uma comuna italiana da região da Sardenha, província de Nuoro, com cerca de 1.970 habitantes.
pt	Tugendhat (asteróide 8343) é um asteróide da cintura principal, a 2,6310605 UA. Possui uma excentricidade de 0,0725536 e um período orbital de 1 745,25 dias (4,78 anos).
pt	O nome Boris foi usado para dar nome a cinco ciclones tropicais no Oceano Pacífico nordeste:
pt	O M191/M191B é o modelo da Minardi das temporadas de 1991 e 1992 (quatro GPs) da F1. Foi guiado por Pierluigi Martini, Gianni Morbidelli e Roberto Moreno.
pt	Luciano André Mendonça Pagliarini (Arapongas, 18 de abril de 1978) é um ciclista brasileiro. Participou dos Olimpíadas de 2004, em Atenas, tendo abandonado a prova de estrada devido a problemas mecânicos.
pt	A Seleção Norte-Irlandesa de Futebol Feminino representa a Irlanda do Norte no futebol feminino internacional.
pt	| localidaden = Niterói, Rio de Janeiro
pt	thumb|right|250px|O palacete onde residiu o [[Senador Pinheiro Machado]]
pt	| direção = Eliane Caffé
pt	A Língua de Sinais Marroquina (em Portugal: Língua Gestual Marroquina) é a língua de sinais (pt: língua gestual) usada pela comunidade surda em Marrocos.
pt	Zetima ( ゼティマ? ) é uma gravadora japonesa de propriedade da Up Front-Works, uma empresa japonesa de entretenimento.
pt	Quinwood é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Greenbrier.
pt	| subtítulo =
pt	Bhadantācariya Buddhaghosa ou Budagosa foi um estudioso e comentarista budista Teravada indiano do século V é mais específico, estimando as datas para Budagosa entre 370 - 450 EC baseado no Mahavamsa e outras fontes. Seguindo o Mahavamsa, localiza a chegada de Budagosa como tendo lugar durante o reino do Rei Mahanama, entre 412 e 434 EC..
pt	A candela (do latim vela) é a unidade de medida básica do Sistema Internacional de Unidades para a intensidade luminosa. Seu símbolo é cd.
pt	A Glaciação Mindel foi uma glaciação que aconteceu há 450 000 anos.
pt	O kreuzer é uma moeda austro-húngara de cobre (1,6 g), cunhada pela primeira vez em 1271, no Tirol. 1 kreuzer=cêntimo de florim (a sua designação deriva da dupla cruz marcada na parte exterior).
pt	é um compositor, arranjador e pianista japonês de Tóquio. Ele já compôs a trilha sonora de vários filmes de Gamera e de variadas séries de anime.
pt	Pé Pequeno é um bairro localizado entre os bairros de Santa Rosa, Cubango e Bairro de Fátima.Bairros de Niterói
pt	| comunicadores =
pt	A eleição presidencial dos Estados Unidos de 1789 foi a primeira do país. As eleições foram enquadradas pelo Artigo II, Secção I Cláusula 3 da então recente Constituição dos Estados Unidos da América.
pt	A AIM-Associação das Indústrias Navais defende os interesses dos estaleiros vocacionados para a construção e reparação naval em Portugal.
pt	direita|100px
pt	A Federação Paranaense de Skate (FPSk) é uma entidade, fundada em fevereiro de 2002, em assembléia geral no auditório da OAB. O trabalho desenvolvido desde então, visa criar as condições para o crescimento maduro e contínuo do skate paraense com base no seguinte tripé: pistas públicas, circuitos e incentivo/intercâmbio.
pt	300px|thumb|Igreja Matriz de Bucelas
pt	Mena é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Polk.
pt	Aeroporto é um bairro localizado na região norte da cidade brasileira de Feira de Santana, no estado da Bahia. Além de abrigar o Aeroporto João Durval Carneiro possui vários sítios e pequenas fazendas onde alguns dos mais ilustres moradores de Feira de Santana vão passar o fim de semana.
pt	2000 RJ65 (asteroide 34389) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	A PR-550 é uma rodovia brasileira do estado do Paraná.
pt	Machapuchare ou Machhaphuchhare é uma montanha do Himalaia, no norte do Nepal e próxima do Annapurna. O Machapuchare situa-se cerca de 25km a norte de Pokhara, a principal localidade da região.
pt	O ipê-amarelo-da-serra (Tabebuia alba (Cham.) Sandwith) é uma árvore brasileira, heliófita, secundária inicial, nativa da Mata Atlântica (floresta ombrófila densa e floresta estacional semidecidual), considerada a árvore símbolo do Brasil, descrita inicialmente em 1832 por Chamiso como Tecoma alba.
pt	brasileiro
pt	Shakhovskoj (asteróide 4618) é um asteróide da cintura principal, a 1,8547418 UA. Possui uma excentricidade de 0,2933828 e um período orbital de 1 553,25 dias (4,25 anos).
pt	Césarville-Dossainville é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Loiret. Estende-se por uma área de 19,33 km², com 232 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 12 hab/km².
pt	Fabiano Miranda foi um ator brasileiro. Trabalhou como ator dos 9 aos 20 anos e depois dedicou-se a tecnologia da informação.
pt	Cabotagem é a navegação entre portos marítimos de um mesmo país, sem perder a costa de vista.Dicionário eletrônica Houaiss da língua portuguesa, versão 1.
pt	Osvaldo Della Giustina (ou della Giustina (Orleans, 21 de julho de 1936) é um filósofo, jornalista e historiador ítalo-brasileiro.
pt	Reinaldo Ramos Reis (Sertanópolis, Paraná, 4 de fevereiro de 1939) é um político e agricultor brasileiro, desde 2008 o atual prefeito do município de Sertanópolis.
pt	A explosão de fábrica de munições de Jaʿār deu-se quando uma explosão de fábrica de munições ocorreu em 28 de Março de 2011, na aldeia de Khanfar, Abyan, na fronteira com a cidade de Jaʿār na província de Abyan, Sul do Iémen, matando 124 pessoas. A explosão ocorreu um dia depois de cerca de 30 suspeitos armados da Al-Qaeda os militantes invadirem a "saída 7" da fábrica de munições na cidade, roubando caixas de munição e pólvora deixando expostos no local; militantes assumiram um outro vizinho munições de fábrica em Khanfar.
pt	*Rebeca - personagem bíblico
pt	Tortoise Beats Hare é o 3° episódio de Pernalonga.
pt	Senigallia, 15 de Maio de 1806
pt	Repenomamus é um género de mamíferos pré-históricos que viveu no Cretácico inferior, há cerca de 130 milhões de anos, na actual China. Os fósseis das duas espécies do género foram descobertos em 2004, na província de Lianoning, e vêm contradizer a teoria generalizada de que os mamíferos do Mesozóico eram animais exclusivamente noturnos e de pequenas dimensões.
pt	Comitas yukiae é uma espécie de gastrópode do gênero Comitas, pertencente a família Turridae.
pt	Aprominta é um gênero de traça pertencente à família Agonoxenidae.
pt	|microrregião = Serra do Teixeira
pt	Neuil é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Indre-et-Loire. Estende-se por uma área de 18,84 km², com 358 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 19 hab/km².
pt	Centaurium é um género botânico pertencente à família Gentianaceae.
pt	A economia da Moldávia é, em grande parte, determinada pelas condições naturais. Tem um clima favorável e solos férteis.
pt	|localidaden = São Paulo, SP
pt	Vitória é um bairro da cidade de Itacoatiara, Brasil.
pt	O título de Conde de Pedroso de Albuquerque foi criado por decreto de 11 de Abril de 1881 do rei D. Luís I de Portugal a favor de António Pedroso de Albuquerque, 1º conde de Pedroso de Albuquerque, único titular.
pt	Ź ź
pt	O Avião de papel é um brinquedo feito, em geral, de uma unica folha de papel, normalmente sem cortes e sem o uso de colas ou adesivos, utilizando-se apenas a técnica de dobraduras. Por isso, a prática de construção de aviões de papel é muitas vezes referida como origami.
pt	O peixe-ventosa (Gobiesox barbatulus) é um peixe teleósteo perciforme da família dos gobiesocídeos, que ocorre no Atlântico ocidental. Seu nome se deve aofato de que a espécie se adere aos corais e às pedras.
pt	São Romão é uma freguesia portuguesa do concelho de Seia, com 17,92 km² de área e 2743 habitantes e densidade de 153,1 habitantes/km²;.
pt	Tecapán é um município de El Salvador, localizado no departamento de Usulután.
pt	Austrothelphusa é um género de caranguejo de água doce que pode ser encontrado na Austrália, Fiji, Indonésia e Papua-Nova Guiné.
pt	|idioma = Inglês
pt	José Joaquim Ferreira Rabelo, primeiro e único barão do Cerro,Pela grafia original, barão do Serro. (Serro, 10 de maio de 1832 — Serro, 10 de setembro de 1910) foi um magistrado e político brasileiro.
pt	Herlev é um município da Dinamarca, localizado na região oriental, no condado de Copenhaga.
pt	| cidadenatal = Paris, França
pt	Camponotus novogranadensis é uma espécie de inseto do gênero Camponotus, pertencente à família Formicidae.
pt	|local_nascimento =
pt	Esporocida ou esporicida é um agente capaz de matar os esporos, sendo assim esterilizantes.
pt	O Deutsches Stadion ("Estádio Alemão") foi um estádio criado por Albert Speer, quando este era arquiteto chefe do Terceiro Reich. A construção começou em 1937, na cidade de Nuremberg e acomodaria cerca de 400.
pt	}}
pt	La Trétoire é uma comuna francesa, situada no departamento de Seine-et-Marne na região de Île-de-France.
pt	As Comunidades Intermunicipais (CIM) correspondem a unidades territoriais definidas com base nas NUTS III e são instituídas em concreto com a aprovação dos estatutos pelas assembleias municipais da maioria absoluta dos municípios que as integrem. A adesão de municípios em momento posterior à criação das CIM não depende do consentimento dos restantes municípios.
pt	Achada do Barro é um sítio povoado da freguesia de Santo António da Serra (Santa Cruz), concelho de Santa Cruz, Ilha da Madeira.
pt	|cor-pb=cor
pt	|cidadefalecimento=Jerusalém
pt	| cidadenatal = Buenos Aires
pt	Place Vendome é o primeiro álbum de Place Vendome, lançado em 2005 pela Hellion no Brasil. Place Vendome é o projeto fantástico do ex-vocalista do Helloween, Michael Kiske, ao lado do tecladista Gunther Werno do Vanden Plas, e de três integrantes do Pink Cream 69: o produtor, Dennis Ward, o guitarrista Uwe Reitenauer e o baterista Kosta Zafiriou.
pt	O Apagão em Nova Iorque de 1977 afetou a cidade de Nova Iorque entre os dias 13 de julho de 1977 a 14 de julho de 1977. Os bairros da cidade que não foram afetados foram o sul do Queens, e bairros de Rockaways, que fazem não faziam parte do mesma rede.
pt	Barreiras é uma aldeia portuguesa do concelho do Cadaval no distrito de Lisboa. Com cerca de 65 habitantes é o destino de férias de diversas pessoas que procuram a calma do campo.
pt	Arthur de Mello Teixeira foi prefeito de Uberaba por dois mandatos, o primeiro de 1955 a 1959 e o segundo de 1963 a 1967
pt	O Maravilhoso Mundo de Disney é uma sessão de filmes exibida pela emissora de TV Disney Channel Brasil, de segunda a sexta às 20:00h da noite e aos sábados e domingos em horários variados.
pt	Culhwch e Olwen (em galês Culhwch ac Olwen, em inglês Culhwch and Olwen) é um conto medieval galês famoso por ser uma das obras literárias mais antigas a mencionar o personagem rei Artur.
pt	link
pt	Francolinus squamatus é uma espécie de ave da família Phasianidae.
pt	O Golfo de Tarento (em italiano Golfo di Taranto) é o pedaço de mar compreendido entre Ponta Meliso em Santa Maria de Leuca (Lecce) e Ponta Alice, entre Sibari e Crotone, no sul da península italiana. A principal cidade banhada pelo golfo lhe dá o nome: Tarento (Taranto).
pt	Cardiocondyla sekhemka é uma espécie de formiga do gênero Cardiocondyla, pertencente à subfamília Myrmicinae.
pt	Shelton Martis (Nascido a 29 de Novembro de 1982, em Willemstad) é um jogador de futebol das Antilhas Holandesas que defende o Doncaster Rovers Football Club, mas que está emprestado ao West Bromwich Albion Football Club.
pt	O snowboard nos Jogos Olímpicos de Inverno de 2002 consistiu de quatro eventos, realizados no Park City Mountain Resort, em Park City, nos Estados Unidos.
pt	Conjunto dos Bancários é um bairro localizado na zona centro-sul da cidade de São Paulo, situado no distrito de Vila Mariana. É administrado pela Subprefeitura da Vila Mariana.
pt	==Localidades==
pt	| ano = 2009
pt	Francisco José de Brito (Crato, 1 de maio de 1944) é um jornalista brasileiro.
pt	Erodium acaule é uma planta com flor pertencente à família Geraniaceae.
pt	A microrregião de Colíder é uma das microrregiões do estado brasileiro de Mato Grosso pertencente à mesorregião Norte Mato-Grossense. Sua população foi estimada em 2006 pelo IBGE em 125.
pt	Vulgarmente conhecida como Carvalho-negral ou Carvalho-pardo-das-beiras. Copa irregular, ritidoma cinzento-anegrado; folhas caducas (habitualmente), forma lobada a partida, densamente aveludadas na página inferior.
pt	é um município da Alemanha, localizado no distrito de Pinneberg, estado de Schleswig-Holstein.
pt	/
pt	John Enoch Powell, MBE, (16 de junho de 1912 - 8 de fevereiro de 1998) foi um político, acadêmico, escritor e poeta britânico. Foi deputado no Partido Conservador do Reino Unido de 1950 a 1974, do Partido Unionista do Ulster de 1974 a 1987, e ministro da Saúde do Reino Unido de 1960 a 1963.
pt	|eventos = 13 modalidades
pt	O Campeonato Paranaense de 1932 foi a 18° edição do campeonato estadual, teve catorze participantes, cinco da capital, sete da liga de Ponta Grossa, um da Liga de União da Vitória, Liga Sul de Iraty e outro da Liga do Litoral, mas uma vez o torneio terminou no outro ano, 1933, este torneio demorou aproximadamente um ano, após seu início. O 13° Torneio Início foi vencido pelo Coritiba no dia 24 de Abril.
pt	Asarum L. é um género botânico pertencente à família Aristolochiaceae.
pt	A Copa Paraíba de Futebol, ou simplesmente Copa Paraíba, é o torneio organizado pela Federação Paraibana de Futebol para jogadores Sub-21. Em sua primeira edição, em 2006, o Campinense sagrou-se campeão.
pt	Rok Kosmač (Liubliana, 16 de setembro de 1985) é um cantor esloveno, vencedor do festival nacional da canção daquele país.
pt	Netcraft é uma empresa de serviços de Internet sediada em Bath, Inglaterra.
pt	Martigné-sur-Mayenne é uma comuna francesa na região administrativa da Pays de la Loire, no departamento de Mayenne. Estende-se por uma área de 31,61 km², com 1309 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 41 hab/km².
pt	Haplosphaera é um género botânico pertencente à família Apiaceae.
pt	Tsuneyasu Miyamoto (宮本恒靖; Miyamoto Tsuneyasu) (Osaka, 7 de Fevereiro de 1977) é um futebolista japonês que joga na posição de defesa central. Joga actualmente no Gamba Osaka e já jogou no Kongou FC.
pt	Charthaval é uma cidade e uma nagar panchayat no distrito de Muzaffarnagar, no estado indiano de Uttar Pradesh.
pt	Lubomierz (polaco: Gmina Lubomierz) é uma gminy (comuna) na Polónia, na voivodia de Baixa Silésia e no condado de Lwówecki. A sede do condado é a cidade de Lubomierz.
pt	Oswaldo Arthur BratkePela grafia original do nome, Oswaldo Arthur Bratke. (Botucatu, 24 de agosto de 1907 - São Paulo, Brasil, 6 de julho de 1997) foi um dos principais nomes da arquitetura paulista.
pt	João Gualberto Costa, conhecido pelo pseudônimo de Gual, é um ilustrador e quadrinista brasileiro.
pt	|cidadenatal=Araraquara, SP
pt	| fundação = 23 de julho de 1981
pt	Toral de los Guzmanes é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 657 habitantes (2007) e densidade populacional de 31,34 hab/km².
pt	2001 foi um ano comum iniciado em uma segunda-feira do Calendário Gregoriano, foi o primeiro ano do Século XXI e primeiro ano do Terceiro milênio d.C.
pt	Easley é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Pickens.
pt	Lenoncourt é uma comuna francesa na região administrativa de Lorena, no departamento de Meurthe-et-Moselle. Estende-se por uma área de 11,53 km², com 433 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 37 hab/km².
pt	Por Partido Moderado pode estar à procura de:
pt	Vôlvulo é uma obstrução intestinal ocorrida quando o intestino sofre uma torção."volvulus" - Dorland's Medical Dictionary
pt	Terrence Wilkins é um jogador profissional de futebol americano estadunidense que foi campeão da temporada de 2006 da National Football League jogando pelo Indianapolis Colts.
pt	Pacific Grove é uma vila localizada no Estado americano da Califórnia, no Condado de Monterey.
pt	Pistorinia é um género botânico pertencente à família Crassulaceae.
pt	Clermont-l'Hérault é uma comuna francesa na região administrativa de Languedoc-Roussillon, no departamento de Hérault. Estende-se por uma área de 32,49 km², com 6532 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 201 hab/km².
pt	Cerdic de Wessex (m. 534) foi rei de Wessex (519–534) e é lembrado como o primeiro de todos os reis de Wessex.
pt	|subdivisão_tipo1 = Região
pt	As aponeuroses (do grego, απο, "afastado" e νευρον, "tendão") são terminações ou origens musculares, em forma de leque. Possuem cor esbranquiçada ou amarelada.
pt	|nascimento =
pt	Conus ortneri é uma espécie de gastrópode do gênero Conus, pertencente a família Conidae.
pt	Vibilia (asteróide 144) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 142,38 quilómetros, a 2,0291543 UA. Possui uma excentricidade de 0,23556546 e um período orbital de 1 579,63 dias (4,33 anos).
pt	|mandato_início_título3 =15 de março de 1998
pt	|cidadenatal = Roma
pt	|período = 1999 – presente
pt	Suez foi um grupo industrial franco-belga, um dos líderes mundiais nas áreas de energia elétrica, gás, água e saneamento. O grupo fundiu-se em 2008 com a Gaz de France, dando origem à GDF Suez e à Suez Environnement.
pt	Luwingu é uma cidade e um distrito da Zâmbia, localizados na província Norte.
pt	The Inklings foi um grupo informal de discussão sobre literatura associado à Universidade de Oxford, na Inglaterra. O grupo, basicamente masculino, como era típico em seu tempo, era formado por uma maioria de acadêmicos da Universidade, que incluía J.
pt	O Sistema Nacional de Exploração e Gestão de Informação Cadastral (sigla: SiNErGic) foi criado através da Resolução do Conselho de Ministros n.º 45/2006Resolução do Conselho de Ministros n.
pt	thumb|300px|right
pt	A Lamentação sobre o Cristo Morto (em italiano Compianto sul Cristo morto) é um grupo de sete esculturas em terracota de Niccolò dell'Arca (1435-1494) conservadas no santuário de Santa Maria da Vida, em Bolonha.
pt	LogMeIn () é uma suite de Software que fornece acesso remoto a computadores através da Internet. As diversas versões foram projetados para usuários finais e para os profissionais de suporte técnico.
pt	==Pessoas==
pt	Hudson é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Pasco.
pt	==Eventos ==
pt	ISAF tanto pode ser uma sigla em :
pt	Alfeu Cerquetani
pt	O 6º governo da FusãoISCSP foi liderado pelo Marquês de Sá da Bandeira entre 29 de Agosto de 1870 e 29 de Outubro do mesmo ano. É um governo transitório cujo objectivo principal era a preparação de eleições, que se realizariam a 18 de Setembro de 1870.
pt	Heuqueville é uma comuna francesa na região administrativa da Alta-Normandia, no departamento de Sena Marítimo. Estende-se por uma área de 5,05 km², com 585 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 115 hab/km².
pt	Hassan al-Turabi (nome completo: Hassan 'Abd Allah al-Turabi), também transliterado para Hassan al-Tourab, é um religioso islâmico e líder político do Sudão. Ele tem sido chamado de "líder ideológico linha-dura de longa data".
pt	Velimir (asteróide 3112) é um asteróide da cintura principal, a 1,909081 UA. Possui uma excentricidade de 0,1971625 e um período orbital de 1 339,33 dias (3,67 anos).
pt	1998 VQ15 (asteroide 35673) é um asteroide troiano de Júpiter. Possui uma excentricidade de 0.
pt	A pornografia no Brasil é marcada pelo gênero da pornochanchada, gênero que era comparada com o gênero pornô, mas que não tinha cenas de sexo explícito, por causa da censura no tempo do regime militar no Brasil. Após a abertura política, houve mais cenas de sexo explícito e a pornochanchada entrou em falência.
pt	Satoshi Yokoyama é um futebolista do Japão que joga atualmente no Shonan Bellmare.
pt	Seven Steps to Heaven é um álbum de Miles Davis.
pt	é uma tradição de atos homossexuais estruturada por idade e centrada na pederastia, prevalente na sociedade samurai no período medieval até o fim do século XIX. A palavra é abreviação de wakashudō (若衆道), "O caminho do jovem" ou mais precisamente, "O caminho da juventude" (若 waka) homens (衆 shū).
pt	| microrregião = São José do Rio Preto
pt	Camponotus albipes é uma espécie de inseto do gênero Camponotus, pertencente à família Formicidae.
pt	Sankari é cidade no distrito de Salem, no estado indiano de Tamil Nadu.
pt	Saint-Pastous é uma comuna francesa na região administrativa dos Médios Pirenéus, no departamento dos Altos Pirenéus. Estende-se por uma área de 8,2 km², com 109 habitantes, segundo o recenseamento de 1999, com uma densidade de 13 hab/km².
pt	Campeonato Carioca de Futebol de 1979 foi vencido pelo Flamengo. Entretanto, a Federação carioca organizou dois campeonatos estaduais nesse ano, ambos vencidos pelo Flamengo.
pt	|mandato = 23 de março de 2011 atual
pt	Museu do Futebol é um museu temático dedicado ao futebol. Foi construído no Estádio Municipal Paulo Machado de Carvalho, antigo Estádio Municipal do Pacaembu, na Praça Charles Miller, bairro do Pacaembu, pela Prefeitura de São PauloPrefeitura da Cidade de São Paulo.
pt	| ordem = Galliformes
pt	|início das atividades = 25 de Março de 2007
pt	|ano = 2009
pt	A Frente Revolucionária UnidaDiário de Notícias ou FRU (em inglês: Revolutionary United Front ou RUF) foi um movimento de guerrilha criado em 1991 na Serra Leoa por Foday Sankoh, Abu Kanu e Rashid Mansaray, com o apoio do então presidente da Libéria, Charles Taylor. A FRU foi um importante participante na guerra civil da Serra Leoa, durante a qual se tornou famoso pelas atrocidades cometidas. As batalhas mais sangrentas entre a FRU e o exército da Serra Leoa ocorreram na região oriental do país, onde se localizam as principais minas de diamantes.
pt	María Luisa Bemberg (Buenos Aires, 14 de abril de 1922 — Buenos Aires, 7 de maio de 1995) foi uma roteirista e diretora de cinema argentina.
pt	thumb|350px|Aspecto geral do Château de Corroy-le-Château.
pt	Shigeru Sakurai (Ibaraki, 29 de junho de 1979) é um futebolista profissional japônes, goleiro, milita no Vegalta Sendai.
pt	Taft é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Muskogee.
pt	2001 QA150 (asteroide 32595) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	O clima subtropical é característico (mas não exclusivo) das áreas geográficas a sul do Trópico de Capricórnio e a norte do Trópico de Câncer, com temperaturas médias anuais nunca superiores a 20 °C e em que a temperatura mínima do mês mais frio nunca é menor que 0 °C.
pt	O Conservatório Brasileiro de Música (CBM) foi fundado em 1936, por Oscar Lorenzo Fernández e uma equipe de músicos que desejavam expandir o ensino e a prática da música no Brasil. Hoje o CBM, localizado no Rio de Janeiro, é um Centro Universitário, com certificado pelo Mec desde 2002 que oferece cursos de graduação em: Música; Instrumento e/ou Canto; Canto; Cordas; Sopros; Piano e Percussão; Música e Tecnologia; e Composição e Regência.
pt	Waldez Luiz Ludwig é um psicólogo, consultor em gestão empresarial e palestrante brasileiro.
pt	O tango é um tipo musical e uma dança a par. Tem forma musical binária e compasso de dois por quatro.
pt	|censo = 31/12/2009
pt	Sénezergues é uma comuna francesa na região administrativa de Auvergne, no departamento Cantal. Estende-se por uma área de 18 km², com 270 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 15 hab/km².
pt	A cobra-arbórea-marrom (Boiga irregularis) é uma cobra arborícola colubrídea nativa no leste e norte da Austrália, Papua-Nova Guiné e em grande número de ilhas a noroeste da Melanésia.
pt	thumb|Exemplo de dado de apostasUm dado de apostas (ou dado de double, ou dado de dobra, ou ainda cubo) é um acessório para o jogo de Gamão. Uma das introduções mais recentes do jogo, o dado de apostas deu origem a várias regras opcionais como a Regra de Jacoby e a Regra de Crawford.
pt	A Eslováquia mandou 58 competidores para os Jogos Olímpicos de Inverno de 2006, em Turim, na Itália. A única medalha eslovaca foi uma de prata no Snowboard cross masculino conquistada por Radoslav Židek.
pt	| data_nascimento =
pt	|local_nascimento = Motihari, Bihar, Índia britânica
pt	Dorylus helvolus é uma espécie de formiga do gênero Dorylus.
pt	Bythinella dunkeri é uma espécie de gastrópode da família Hydrobiidae.
pt	A Enciclopédia do Islão ( Encyclopaedia of Islam ) é a enciclopédia padrão e referência principal da área académica de Estudos Islâmicos.
pt	|tipagem = forte
pt	Os uassus são um grupo indígena que habita o Sul da serra do Azul, nos limites do município brasileiro de Joaquim Gomes, no estado de Alagoas, mais precisamente na Área Indígena Wassu-Cocal. Os uassus-cocal vivem na Terra Indígena Wassu-Cocal, homologada em 2007 com 2.
pt	2003
pt	Gemmula graeffei é uma espécie de gastrópode do gênero Gemmula, pertencente a família Turridae.
pt	4091 T-3 (asteroide 39455) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	|censo = 31/12/2008
pt	Oberá é uma cidade argentina da província de Misiones, cabeceira do departamento homônimo, também denominada a "Capital do Monte", e está localizada a 96 quilômetros da capital provincial, Posadas.
pt	Geoffperry (asteróide 10289) é um asteróide da cintura principal, a 2,5549722 UA. Possui uma excentricidade de 0,1999089 e um período orbital de 2 084,33 dias (5,71 anos).
pt	GoldenEye 007 é um jogo de tiro em primeira pessoa estrelado pelo personagem James Bond, desenvolvido pela Eurocom e lançado pela Activision em 2010, para o console Wii e o portátil Nintendo DS. O jogo é um remake do jogo homônimo lançado em 1997 para Nintendo 64, também oferecendo uma reimaginação do filme GoldenEye, de 1995, atualizado o enredo para 2010 e contando com o atual intérprete de Bond, Daniel Craig.
pt	A Universidade da Austrália Meridional (em inglês: University of South Australia) é uma universidade localizada na Austrália Meridional, Austrália. Foi fundada em 1991.
pt	Por Lavina pode estar à procura de:
pt	Castellgalí é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 17,21 km² com população de 1282 habitantes (2004) e densidade populacional de 65,88 hab/km².
pt	|última_versão = CS5.5 (7.
pt	A Crónica Profética é um manuscrito que se constituiu numa fonte documental para a História da Espanha.
pt	Cascajares de la Sierra é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 6,809 km² com população de 31 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,23 hab/km².
pt	|
pt	Dave Holland Quintet é uma banda norte-americana de jazz instrumental.
pt	Antônio Dias Cardoso (Porto, início do século XVII - Recife, 1670), militar português, foi um dos principais líderes da Insurreição Pernambucana, movimento responsável pela expulsão dos neerlandeses do Nordeste do Brasil. Conhecedor das técnicas de combate dos indígenas, foi apelidado de "mestre das emboscadas".
pt	IGREJA ORTODOXA MONTENEGRINA
pt	A ilha Vozrozhdeniya (, significando Renascimento), era a principal das ilhas no interior do Mar de Aral. Com a descida do nível das águas do Mar de Aral, tornou-se uma península.
pt	thumb|Escola Técnica Superior de Arquitetura de Madri.
pt	thumb|right|200px|A smoky day at the Sugar Bowl[[Edward Curtis, fotógrafo]]
pt	|subdivisão_tipo1 =
pt	Guilherme Piso (no holandês Willem Piso ou Willem Pies e em latim - como assinava sua obra - Guilielmi Pisonis) (Leida, 1611 — Amsterdã, 28 de Novembro de 1678), foi um médico e naturalista neerlandês. Participou como médico de uma expedição nos anos 1637 - 1644 para o Brasil, com patrocínio do conde Maurício de Nassau.
pt	|país_bacia =
pt	Hillsdale é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Bergen.
pt	Ister Chaos é uma área sulcada no quadrângulo de Lunae Palus em Marte. Localiza-se a 13.
pt	| período = 1993 - 2005
pt	Auvilliers-en-Gâtinais é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Loiret. Estende-se por uma área de 20 km², com 280 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 14 hab/km².
pt	Kurilohadalia brevis é uma espécie de gastrópode do gênero Kurilohadalia, pertencente a família Turridae.
pt	Mizoram é um dos estados da Índia. Tem 21 081 km² e 888 573 habitantes (2001).
pt	O turismo no Peru começou a se desenvolver no anos 1990 com a estabilização da economia e construção de uma infraestrutura para turistas. Hoje em dia o turismo perfaz a terceira maior indústria do país atrás somente da pesca e mineração.
pt	Em anatomia, chama-se região torácica à porção da coluna vertebral que fica entre a região cervical e a região lombar. É constituída por doze vértebras que servem de inserção para as costelas.
pt	A Zâmbia possui um rico património de música que cai sensivelmente em três categorias: tradicional, popular e cristã.
pt	"You Would Have Loved This" é um single natalino da cantora finlandesa Tarja Turunen, o single antecedeu o lançamento do álbum no qual está contido, Henkäys Ikuisuudesta.
pt	Chino Hills é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Bernardino.
pt	Ohno (asteroide 5180) é um asteroide da cintura principal, a 2,2433861 UA. Possui uma excentricidade de 0,0619139 e um período orbital de 1 350,79 dias (3,7 anos).
pt	O Castelo Craignish (em língua inglesa Craignish Castle) é um castelo localizado em Argyll and Bute, Escócia.
pt	Wresat - satélite australiano desenvolvido para estudo das interações das radiações solares com a alta atmosfera da Terra. Foi lançado da base de Woonura por foguetes norte-americanos.
pt	O Doutor é um personagem principal da telessérie americana de ficção científica Star Trek: Voyager (no título original em inglês, ou VOY), interpretado pelo ator Robert Picardo. O Doutor é um Holograma Médico de Emergência da nave estelar USS Voyager (um programa holográfico, portanto), responsável pelo atendimento médico, devido à inexistência de oficial médico a bordo.
pt	Crossodactylus trachystomus é uma espécie de anfíbio da família Leptodactylidae.
pt	Carmen Dolores Cohen Sarmento GOIH • DmSE (Lisboa, São Sebastião da Pedreira, 22 de Abril de 1924) é uma atriz portuguesa.
pt	HBO Rede Globo (exibido atualmente) Boomerang (exibido atualmente) NGT(não é exibido mais) Rede Record(não é exibido mais)
pt	Acalypha bilbergiana é uma espécie de flor do gênero Acalypha, pertencente à família Euphorbiaceae.
pt	Copadichromis atripinnis é uma espécie de peixe da família Cichlidae.
pt	240px|thumb|Entrada de uma loja em [[Brasília.]]
pt	O Brasão de Armas de Suzano é de autoria do heraldista Arcinos Antonio Peixoto de Faria. Foi instituída pela Lei nº 2536, de 10 de maio de 1.
pt	Morelotia Gaudich. é um género botânico pertencente à família Cyperaceae.
pt	|ano = 1989
pt	Santo Onofre, Confessor (), considerado Santo pela Igreja Católica e Venerável pela Igreja Ortodoxa, foi um eremita que viveu no deserto da Tebaida no Alto Egipto, em fins do século IV da Era Cristã (o seu nome grego pode ser mesmo uma corruptela do termo egípcio Uen-nefer - «o que está sempre feliz, satisfeito» - um epíteto tradicionalmente guardado para o antigo deus egípcio Osíris; de resto, a dificuldade da sua transcrição em outras línguas levou-o, por exemplo, a ser venerado sob o nome de Humphrey, na Inglaterra).
pt	==Pessoas==
pt	Sucre é um município da Venezuela localizado no estado de Miranda.
pt	DICOM, abreviação de Digital Imaging and Communications in Medicine (ou comunicação de imagens digitais em medicina), é um conjunto de normas para tratamento, armazenamento e transmissão de informação médica (imagens médicas) num formato eletrônico, estruturando um protocolo.
pt	Rio de Galinhas é uma freguesia portuguesa do concelho de Marco de Canaveses, com 1,78 km² de área e 2 014 habitantes (2011). Densidade: 1 131,5 hab/km².
pt	Nehren é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Cochem-Zell, na associação municipal de Verbandsgemeinde Cochem, no estado da Renânia-Palatinado.
pt	| direção = Monty Miranda
pt	Lujo (Lulji) (Lucian) Adamović (1864 - 1935) foi um botânico alemão Federal Agency for Agriculture and Food.
pt	Coelogyne brachygyne é uma espécie de orquídea epífita, família Orchidaceae, originária de Sumatra.
pt	Lincolnville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Charleston.
pt	Comburente é todo elemento que, associando-se quimicamente ao combustível, é capaz de fazê-lo entrar em combustão na presença de uma fonte de calor inicial (o oxigênio é o principal comburente). Em resumo, é a substância que alimenta a combustão.
pt	|área_água = 78
pt	300px|thumb|Praia de Areal
pt	Esta é uma cronologia dos fatos acontecimentos de ano 2012 no Brasil.
pt	== Principais filmes estreados ==
pt	| Inscrição=1979
pt	|Localização=
pt	A Epístola ao Filho do Lobo é o último grande trabalho de Bahá'u'lláh, fundador da Fé Bahá'í, antes de morrer em 1892. Trata-se de uma carta escrita para um muçulmano clérigo, um oponente violento dos Bahá'ís, que com seu pai (chamado por Bahá'u'lláh como "Lobo"), também um clérigo muçulmano, executou grande número de Bahá'ís.
pt	Conus ferrugineus é uma espécie de gastrópode do gênero Conus, pertencente a família Conidae.
pt	Myotis atra é uma espécie de morcego da família Vespertilionidae.
pt	Campos Sales de Almeida é um bairro da Zona Oeste de Manaus.Secretaria Especial para Articulação de Políticas Públicas.
pt	==Lugares==
pt	É um jovem actor português. Participou no sketch show O Programa da Maria (2001), no filme O Crime do Padre Amaro (2005) e nas novelas Mistura Fina (2004) e Doce Fugitiva da TVI.
pt	300px|thumb|Cartucho.40 S&W Hollow point
pt	Glochidion é um género botânico pertencente à família Phyllanthaceae .
pt	Terebra lima é uma espécie de gastrópode do gênero Terebra, pertencente a família Terebridae.
pt	O Ministério da Justiça é o órgão superior da administração federal brasileira que trata das matérias relacionadas com a ordem jurídica, cidadania e garantias pessoais.
pt	O concurso Miss Terra Acre é a competição que escolhe a representante do estado do Acre para o concurso nacional de Miss Terra Brasil. O estado nunca conseguiu o título máximo.
pt	Eau Claire é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Chippewa e Condado de Eau Claire.
pt	North Adams é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Hillsdale.
pt	O X6 saíu relativamente há pouco tempo. Foi uma grande aposta da BMW.
pt	Acacia viminea é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	Dow Jones & Company (NYSE: DJ) é uma editora financeira internacional dos Estados Unidos, proprietária e responsável pela publicação de um dos mais importantes jornais financeiros dos EUA e do mundo, o jornal The Wall Street Journal, que tem circulação diária de aproximadamente 2,1 milhões de cópias. Além disso, a Dow Jones atua em outros grupos de comunicação e mídia, e é sócia de emissoras de televisão na Ásia e Europa pertencentes ao grupo NBC.
pt	|Duração = 56:00
pt	Chicago, Illinois,
pt	A-train é um conjunto de satélites para estudos ambientais da Terra:
pt	Canterano é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Roma, com cerca de 372 habitantes. Estende-se por uma área de 7 km², tendo uma densidade populacional de 53 hab/km².
pt	| localidaden = Santiago, Chile 25px
pt	thumb|250px|Phillip Noyce
pt	El Cenizo é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Webb.
pt	thumb|right|Samuel Pufendorf.
pt	Alanburdick (asteróide 9291) é um asteróide da cintura principal, a 2,7296292 UA. Possui uma excentricidade de 0,1075123 e um período orbital de 1 953,67 dias (5,35 anos).
pt	|local_nascimento = Dores do Indaiá, Minas Gerais
pt	Mate Boban (nascido em 1940 em Grude, Bósnia e Herzegovina, e falecido em Mostar, em 7 de julho de 1997) foi um político bósnio-croata e líder dos croatas da Bósnia e Herzegovina durante a Guerra da Bósnia. Boban foi o primeiro e único presidente da Herzeg-Bósnia, entidade que nunca foi reconhecida e que existiu entre 1991 e 1994.
pt	Vicarious Visions é uma desenvolvedora de jogos eletrônicos estadunidense. Ela foi fundada pelos irmãos Karthik e Guha Bala quando estavam no colegial, por volta de 1990.
pt	Solaria é o mais estranho dos planetas espaciais, criado por Asimov para o livro The Naked Sun
pt	Maria Guleghina (9 de agosto de 1959) é cantora de ópera soprano, russo-ucraniano, especialmente relacionada com o repertório italiano.
pt	|falecimento =
pt	1999 RN38 (asteroide 22823) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	|local_nascimento =Bad Bergzabern
pt	A Piazza del Popolo (em italino), que em português se traduz para Praça do Povo é uma das célebres praças de Roma.
pt	Coenagrion syriacum é uma espécie de libelinha da família Coenagrionidae.
pt	NGC 6315 é uma galáxia espiral barrada (SBc) localizada na direcção da constelação de Hercules. Possui uma declinação de +23° 13' 25" e uma ascensão recta de 17 horas, 12 minutos e 46,0 segundos.
pt	Kozuki (asteróide 10368) é um asteróide da cintura principal, a 2,1028246 UA. Possui uma excentricidade de 0,1206423 e um período orbital de 1 350,67 dias (3,7 anos).
pt	A Codificação binária decimal, mais conhecida por BCD (Binary-coded decimal), é um tipo de codificação numérica muito usada em informática e em sistemas digitais eletrónicos. O BCD é normalmente representado por um nibble de 4 bits, que permite a representação de números decimais de 0 a 9, conforme tabela abaixo.
pt	}}
pt	Carlo Cafiero (Barletta, Apulia, 1 de setembro de 1846 - Nocera Inferiore, 17 de julho de 1892) foi um importante anarquista italiano do grupo de Bakunin durante a Primeira Internacional, influente na segunda metade do século XIX. Dialogou com Karl Marx e Friedrich Engels.
pt	Na matemática, o teorema de Green-Tao, demonstrado por Ben Green e Terence Tao em 2004,Ben Green and Terence Tao, The primes contain arbitrarily long arithmetic progressions,8 Apr 2004. afirma que a seqüência de números primos contém progressões aritméticas arbitrariamente longas.
pt	Étray é uma comuna francesa na região administrativa de Franche-Comté, no departamento de Doubs. Estende-se por uma área de 6 km², com 132 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 22 hab/km².
pt	| direção = Brian Levant
pt	Khaled Ahmed é um editor-chefe do famoso jornal semanário paquistanês The Friday Times, publicado em Lahore. Ele é um dos analistas e comentadores políticos mais conhecidos da imprensa paquistanesa.
pt	Artedia L. é um género botânico pertencente à família Apiaceae.
pt	Theotokos de Vladimir também conhecido como Nossa Senhora de Vladimir, Virgem de Vladimir ou Vladimirskaya (Russo: Владимирская Богоматерь), é um dos mais venerados ícones ortodoxos. A "Theotokos" que significa literalmente "Portadora de Deus" ou alternadamente Mãe de Deus, é considerada como a protetora da Rússia.
pt	High Time é o terceiro álbum da banda filandesa de power metal Excalion lançado em 2010.
pt	A pintura eletrostática ou lacagem é um processo de pintura electrostática, que tem como finalidade o revestimento do ferro, alumínio ou outros metais com uma película de polímero termo-endurecível colorido (pó de poliester).
pt	As peneiras moleculares são zeólitas que, por sua vez, são compostos de alumínio e silício (aluminossilicatos) com alto grau de ordenação a nível microscópico. Existem zeólitas naturais e sintéticas; as sintéticas são as utilizadas, por exemplo, para a obtenção de álcool etílico anidro a partir de álcool hidratado.
pt	Di-hidrogenação de Upjohn é uma reação orgânica que converte um alceno a um diol cis vicinal, e foi desenvolvido por V. VanRheenen, R.
pt	Fernando Mora Ramos é um actor e encenador português.
pt	| local_nascimento = Campina Grande, PB
pt	Satyrium welwitschii é uma espécie de orquídea terrestre pertencente à subtribo Satyriinae, originária de Angola.R.
pt	Abílio de Jesus Meireles (Portugal, 1862 foi um militar português teve o seu momento de celebridade quando se deu a revolta militar do Porto em 31 de Janeiro de 1891. Era na altura primeiro sargento do regimento de cavalaria nº 9 e foi um dos que acompanharam aquele corpo quando se manifestou a favor do movimento revolucionário.
pt	Dysona (asteróide 1241) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 83,05 quilómetros, a 2,8482339 UA. Possui uma excentricidade de 0,1062723 e um período orbital de 2 078 dias (5,69 anos).
pt	Santa Victoria é uma das cabeceiras de departamento da província de Salta, na Argentina.
pt	"Kiss Me" é um single da banda norte-americana de pop Sixpence None the Richer, lançado em 1999.
pt	left|thumb|200px|[[Ivan IV|Ivan IV da Rússia, o Terrível: segundo czar e autocrata da Rússia]]
pt	Pedro Salomão José Kassab (São Paulo, 1930 - 15 de setembro de 2009) foi um médico e escritor brasileiro, eleito para Academia Paulista de Letras à época de seu falecimento. Ele é pai de Gilberto Kassab.
pt	Estepona é um município da Espanha na província de Málaga, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 137 km² com população de 60328 habitantes (2004) e densidade populacional de 365,70 hab/km².
pt	}}
pt	Copa 1986-87
pt	Walhalla é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Oconee.
pt	A marafona ou matrafona (Alentejo) é uma boneca de trapos, sem olhos, nem boca, nariz ou ouvidos, vestida com um colorido traje regional. A sua armação é uma cruz de madeira revestida a tecido.
pt	Antoigné é uma comuna francesa na região administrativa da Pays de la Loire, no departamento de Maine-et-Loire. Estende-se por uma área de 17,87 km², com 414 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 23,34 hab/km².
pt	A Emancipação judaica foi o processo interno e externo de libertação dos judeus da Europa, incluindo o reconhecimento de seus direitos como cidadãos iguais e a concessão formal de sua cidadania como indivíduos. Tal processo ocorreu gradualmente entre o final do século XVIII e o início do século XX.
pt	Passau (Batavia, em latim) é uma cidade na região da Baixa Baviera, estado da Baviera, Alemanha, também conhecida como Dreiflüssestadt ("Cidade dos Três Rios"), porque o Danúbio se encontra ali com os rios Inn (do sul) e Ilz (do norte, vindo da Floresta Bávara).
pt	Acacia welwitschii delagoensis é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	O Morada dos Pássaros é um bairro do extremo da Zona Leste de Uberlândia, Minas Gerais, Brasil.
pt	Uncial 068 (numeração de Gregory-Aland), ε 3 (von Soden), é um manuscrito uncial grego do Novo Testamento. A paleografia data o codex para o século 5.
pt	Dornelas do Zêzere é uma freguesia portuguesa do concelho de Pampilhosa da Serra, com 16,40 km² de área e 682 habitantes (2011). Densidade: 41,6 hab/km².
pt	A RS-862 é uma rodovia brasileira do estado do Rio Grande do Sul.
pt	*Magnólia - um gênero de plantas
pt	|vicecampeão = Vasco
pt	On a très peu d'amis é um filme francês de Sylvain Monod, estreou em 1998.
pt	A Iatroquimica pode ser reconhecida como um conjunto de idéias que explicavam o funcionamento do corpo humano e as doenças segundo processos químicos. Neste contexto, a principal inovação desta escola foi a introdução de compostos químicos no tratamento de doenças, em contraposição à idéia dos galenistas de que apenas forças ocultas, aliadas às ervas medicinais, surtiriam efeito na cura dos males do corpo.
pt	Guilherme Filipe Teixeira (Fajão, Pampilhosa da Serra, 1897-1971) foi um pintor português.
pt	O Correio do Brasil é um jornal diário, fundado na internet, em 01 de janeiro de 2000, pelo jornalista Gilberto de Souza, no Rio de Janeiro, onde circula nas versões impressa, para assinantes, e online, sempre no horário vespertino. O CdB tem a proposta de levar aos seus leitores notícias do Rio de Janeiro, do Brasil e do mundo nas editorias de Política, Economia, Esportes, Metrópoles, Nacional, Internacional e Opinião; além dos cadernos Cultura & Artes, Conexão Hightech, Energia & Meio Ambiente, Mulher, Saúde e Educação.
pt	White Castle é uma cadeia de restaurantes dos Estados Unidos, fundada em 1921http://www.whitecastle.
pt	|ministro =
pt	Sede ou Viamão é um distrito do município de Viamão, no Rio Grande do Sul. É também o distrito mais antigo, sendo sede administrativa desde 1880.
pt	| rede_tv = TV Vitória (Record)
pt	Oxyosmyles é um gênero de plantas pertencente à família Boraginaceae.
pt	O Departamento de Tecnologia de Alimentos da Universidade Federal do Ceará abrange o curso de graduação de Engenharia de Alimentos, o mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos e o doutorado em Ciência e Tecnologia dos Alimentos.
pt	1993 FF24 (asteroide 26132) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	O amontillado é um vinho generoso próprio de Marco de Jerez e de Montilla-Moriles, na Andaluzia (Espanha). Por suas características enológicas, se situa entre o fino e o oloroso.
pt	Daniel Quinn (Nascido em 1935 em Omaha, Nebraska) é um escritor dos U.S..
pt	==Pessoas==
pt	Fernando Cardoso (Juiz de Fora, 1937) é um militar e político brasileiro.
pt	thumb|300px|Manuscrito B do Poema de Yussuf
pt	O osso esfenóide é um osso situado na base do crânio na frente das partes temporal e basilar do osso occipital. Apresenta um formato semelhante a uma borboleta ou morcego com as asas estendidas.
pt	A Orquestra Sinfônica de Tóquio foi fundada em 1965. Baseia-se em Kawasaki, ao sul de Tóquio.
pt	Pasricha (asteróide 21719) é um asteróide da cintura principal, a 2,1072806 UA. Possui uma excentricidade de 0,1298341 e um período orbital de 1 376,5 dias (3,77 anos).
pt	Alcarràs é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 114,83 km² com população de 5027 habitantes (2004) e densidade populacional de 43,78 hab/km².
pt	Terras divisões administrativas da Austrália refere-se às partes do Austrália, que são divididas em unidades cadastral de governo local, paróquias, hundreds, e outras divisões para fins de posse da terra. Muitos títulos de propriedade na Austrália estão listadas como estando em Paróquia e county.
pt	|cidadenatal = Slovenj Gradec
pt	NeoOffice é um fork do OpenOffice.org para o Mac OS X.
pt	Pertencem à Comarca da Terra de Melide na Província da Corunha os seguintes Concelhos: Melide, Santiso, Sobrado e Toques.
pt	right|thumb|300px|Réplica do San Juan Bautista em [[Ishinomaki]]
pt	Pedro Mendonça de Queiroz Pereira (Lisboa, 5 de Março de 1949) é um empresário português.
pt	Penectomia é uma técnica cirúrgica que consiste na retirada cirúrgica exclusivamente do pênis, também chamada falectomia.
pt	Sheffield é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Lorain.
pt	Jamill Selim Sales Júnior (Ipatinga, 12 de abril de 1961) é um pecuarista, advogado e político brasileiro do estado de Minas Gerais.
pt	Ana Carolina Reston Macan (Jundiaí, 4 de junho de 1985 — 15 de novembro de 2006) foi uma modelo brasileira. Ficou nacionalmente conhecida por ocasião de sua morte, por complicações decorrentes da anorexia.
pt	NGC 4710 é uma galáxia espiral (S0-a) localizada na direcção da constelação de Coma Berenices. Possui uma declinação de +15° 09' 53" e uma ascensão recta de 12 horas, 49 minutos e 38,7 segundos.
pt	Hohenpolding é um município da Alemanha, no distrito de Erding, na região administrativa de Oberbayern , estado de Baviera.
pt	| Section2 =
pt	O Regimento de Policia Montada 9 de Julho é uma unidade da Polícia Militar do Estado de São Paulo, que se constitui em órgão especial de execução subordinado ao Comando de Policiamente de Choque atuando na preservação da órdem pública em operações especiais rurais e urbanas e controle de tumultos.
pt	A competição das duplas masculinas foi um dos eventos do squash nos Jogos Pan-Americanos de 2011, em Guadalajara. Foi disputada no Complexo de Squash entre os dias 15 e 17 de outubro.
pt	Dossel florestal é o estrato superior das florestas, que ao que tudo indica guarda as maiores biodiversidades do planeta, contendo, segundo estimativas, até 65% das formas de vida das florestas tropicais, onde atinge de 30 a 60 m de altura.
pt	Euclidium é um género botânico pertencente à família Brassicaceae.
pt	Sint-Michiels é uma vila e deelgemeente do município belga de Bruges, província de Flandres Ocidental. Em 1 de Janeiro de 2005, Sint-Michiels tinha 12.
pt	9 é o segundo álbum do cantor e compositor irlandês Damien Rice.Acompanhado pelos músicos que estiveram envolvidos em O, o trabalho mantém a mesma linha do primeiro, com a presença do violoncelo de Vyvienne Long e os vocais de Lisa Hannigan.
pt	GamersGate
pt	Lhuys é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Aisne. Estende-se por uma área de 4,95 km², com 115 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 23 hab/km².
pt	Barroca Grande é uma aldeia que pertence à freguesia de Aldeia de São Francisco de Assis, no concelho da Covilhã, distrito de Castelo Branco, em Portugal. É a aldeia do Couto Mineiro das minas da Panasqueira mais importante, ficando aqui sitiada a sede da Beralt Wolframio...
pt	Igney é uma comuna francesa na região administrativa de Lorena, no departamento de Meurthe-et-Moselle. Estende-se por uma área de 4,71 km², com 127 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 26 hab/km².
pt	|local_nascimento =Colônia
pt	== Eventos ==
pt	Hyalosaurus koellikeri é uma espécie de lagarto da família Anguidae.
pt	link
pt	Epistephium ellipticum é uma espécie de orquídea terrestre ereta, que existe da América Central ao norte do Brasil e Trinidad, onde habitam campos limpos e cerrados, eventualmente monteses, e areais do litoral. Apresentam flores muito vistosas, entre as mais vistosas de toda subtribo Vanilleae, à qual estão subordinados.
pt	== Eventos ==
pt	|ordem = Psittaciformes
pt	Fátima e um bairro de Belém do Pará.Bairros de Belém
pt	| ano = 2006
pt	A competição masculina do K-2 500 metros da canoagem nos Jogos Olímpicos de Verão de 2008 foi realizada entre os dias 19 e 23 de agosto de 2008 no Parque Olímpico Shunyi.
pt	|nascimento_data = 10 de fevereiro de 1962
pt	W. Brian Harland (Scarborough, 1917 — 2003) foi um eminente geólogo inglês, professor da Universidade de Cambridge.
pt	São Raimundo
pt	Teofobia é um neologismo para referir-se ao sentimento de aversão a Deus e aos princípios da religião.
pt	David Miguel de Morais Gama (7 de março de 1981 ) é um músico português, conhecido por ser baixista dos 4Taste. Aos 14 anos começou a tocar guitarra, mas um ano mais tarde decidiu mudar para o baixo.
pt	O nome Genevieve foi usado para dar nome a cinco ciclones tropicais no Oceano Pacífico nordeste:
pt	Schoenoplectus (Rchb.) Palla é um género botânico pertencente à família Cyperaceae.
pt	Fărcăşeşti é uma comuna romena localizada no distrito de Gorj, na região de Oltênia. A comuna possui uma área de 84.
pt	|subdivisão_tipo1 = Região
pt	A RS-162 é uma rodovia longitudinal gaúcha localizada no Noroeste Rio-Grandense.
pt	Grayslake é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lake.
pt	|país_bacia =
pt	| coordenadas =
pt	Lopérec é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra. Estende-se por uma área de 40,17 km², com 723 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 18 hab/km².
pt	A Linha Paracambi: Japeri ↔ Paracambi é uma das linhas da SuperVia.
pt	Alceste é, na mitologia grega, uma princesa célebre pelo amor por seu marido. Filha de Pélias, rei de Iolco, sua mãe foi Anaxíbia, filha de Bias ou Filômaca, filha de AnfiãoPseudo-Apolodoro, Biblioteca, 1.
pt	Kaloula rigida é uma espécie de anfíbio da família Microhylidae.
pt	|nascimento_local = Praia do Norte, Açores
pt	| data_nascimento =
pt	thumb|250px|Kita Iwo To vista do mar.
pt	Horcajo de Montemayor é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 29,98 km² com população de 197 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,51 hab/km².
pt	A Bradespar é uma empresa que foi criada a partir de um desmembramento do Bradesco.
pt	Isabel de Antoing (1325 – 6 de dezembro de 1354) foi Condessa de Épinoy, actual comuna francesa na região administrativa de Nord-Pas-de-Calais, no departamento de Pas-de-Calais e senhora de Antoing, que corresponde a actual cidade e município da belga localizado no distrito de Tournai, província de Hainaut, região da Valônia e senhora de Lunel, na comuna francesa e região administrativa de Languedoc-Roussillon, no departamento de Hérault, pelo seu 1.º casamento e viscondessa de Melun pelo 3.
pt	O Forte de Nossa Senhora da Graça, oficialmente denominado como Forte Conde de Lippe, no Alentejo, localiza-se na freguesia da Alcáçova, a cerca de um quilómetro a norte da cidade de Elvas, concelho de mesmo nome, distrito de Portalegre, em Portugal.
pt	|Criador =
pt	Le Palamède foi a primeira revista dedicada inteiramente ao enxadrismo, fundada pelos enxadristas La Bourdonnais e Joseph Mery em 1836, Paris, tendo sido publicada até o ano de 1839. Saint-Amant voltou a editá-la posteriormente entre os anos de 1841 a 1847.
pt	Hefesto ou Hefaísto (em grego: Ήφαιστος, transl. Hēphaistos) é um deus da mitologia grega, cujo equivalente na mitologia romana era Vulcano.
pt	russo
pt	|local_nascimento=Módena
pt	Luiza Zanchetta é uma repórter brasileira, garota do tempo da RBS TV.. Natural de São Gabriel, RS.
pt	Dendrosipanea é um género botânico pertencente à família Rubiaceae.
pt	James Petigru Boyce (1827-1888) foi um pastor batista do sul, teólogo, Calvinista, escritor e professor de seminário nos Estados Unidos.
pt	Viagens na Minha Terra é um livro da autoria de Almeida Garrett; obra na qual se misturam o estilo digressivo da viagem real (que o autor fez de Lisboa a Santarém) e a narração novelesca em torno de Carlos, Frei Dinis e Joaninha.
pt	"Stairway to Heaven" é uma canção famosa da banda inglesa de rock Led Zeppelin. Composta pelo guitarrista Jimmy Page e pelo vocalista Robert Plant para o quarto álbum de estúdio da banda, Led Zeppelin IV.
pt	Quintin é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Côtes-d'Armor. Estende-se por uma área de 3,12 km², com 2.
pt	Haplochromis estor foi uma espécie de peixe da família Cichlidae.
pt	Philipp Otto Runge (23 de Julho de 1777, Wolgast - 2 de Dezembro de 1810, Hamburgo), foi um pintor romântico alemão.
pt	Conus bocagei é uma espécie de gastrópode do gênero Conus, pertencente a família Conidae.
pt	Leão Negro, ou Othan (seu nome verdadeiro), é um personagem de histórias em quadrinhos (banda desenhada), criado por Ofeliano de Almeida e Cynthia Carvalho, que teve suas histórias publicadas no Brasil e em Portugal, entre os anos de 1986 a 1989.
pt	Küçükçekmece é um grande distrito da província de Istambul, na Turquia, situado na parte europeia do distrito. Encontra-se a 23 km da cidade, ao outro lado do Aeroporto Internacional Atatürk.
pt	A tartaruga-pescoço-de-cobra (Chelodina longicollis) é uma espécie de cágado da família Chelidae que vive nas águas doces e paradas da Austrália. É conhecida por seu pescoço extremamente alongado que lhe rendeu o nome, e pelo odor que secreta quando ameaçada.
pt	Em física, a série de Lyman é o conjunto de raias que resultam da emissão do átomo do hidrogênio quando um elétron transita de n ≥ 2 a n = 1 (onde n representa o número quântico principal referente ao nível de energia do elétron). As transições são denominadas sequencialmente por letras gregas: desde n = 2 a n = 1 é chamada Lyman-alfa, 3 a 1 é Lyman-beta, 4 a 1 é Lyman-gama, etc.
pt	Blackstonia é um género botânico pertencente à família Gentianaceae.
pt	Aitern é um município da Alemanha, no distrito de Lörrach, na região administrativa de Freiburg , estado de Baden-Württemberg.
pt	Breviatea é um clado de protozoários amebóides flagelados do supergrupo Amoebozoa. É caracterizado por possuir um único cílio.
pt	Santa María del Oro é um município do estado do Nayarit, no México.
pt	2000 GY100 (asteroide 28710) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Ogasawarana rex é uma espécie de gastrópode da família Helicinidae.
pt	"Ojos Así" é um single lançado pela cantora e compositora colombiana Shakira, do seu álbum de 1998, ¿Dónde están los ladrones?, em julho de 1999.
pt	Eolagurus przewalskii é uma espécie de roedor da família Cricetidae.
pt	|local_nascimento =Stuttgart
pt	Malabarismo é a arte de manipular objetos com destreza. É uma das mais típicas artes de circo.
pt	Os Satânicos (Hellions, no original) é o nome de um grupo fictício de vilões do Universo Marvel. É composto por jovens mutantes liderados pela Rainha Branca (Emma Frost).
pt	O título de visconde de Lourinhã, por decreto de 30 de Março de 1777 de D. Maria I, foi concedido ao coronel Manuel Bernardo de Melo e Castro.
pt	1999 XU211 (asteroide 22046) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Laephotis namibensis é uma espécie de morcego da família Vespertilionidae. Pode ser encontrada na África do Sul e Namíbia.
pt	.nato era um código TLD na Internet.
pt	O Rio do Ouro é um curso de água do arquipélago de São Tomé e Príncipe, localizado no distrito de Lobata, ilha de São Tomé, corre para Norte até encontrar o mar entre a localidade de Micoló e a localidade de Fernão Dias.
pt	, às 17:48 UTC
pt	Manderveen () é uma cidade dos Países Baixos, na província de Overijssel. Manderveen pertence ao município de Tubbergen, e está situada a 13 km, a nordeste de Almelo.
pt	A Eurafrásia ou Afro-Eurásia é a região da Terra que é formada por três continentes: Europa, África e Ásia. Estende-se por mais de 84 milhões de km² (quase 60% da superfície sólida da Terra) e é habitada por cerca de 5500 milhões de pessoas - 85% da população mundial.
pt	* Picture This, um filme estrelado por Ashley Michelle Tisdale.
pt	O Trem Sul: Cabo ↔ Curado é administrado pelo Metrô do Recife.
pt	Bavelincourt é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Somme. Estende-se por uma área de 7,75 km², com 85 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 10 hab/km².
pt	Alchemilla kornasiana é uma espécie de rosácea do gênero Alchemilla, pertencente à família Rosaceae.
pt	thumb|right|300px|Renas nas montanhas da Jämtland
pt	O 13º Prêmio Contigo! de TV foi realizado no Copacabana Palace, no Rio de Janeiro.
pt	| rede_tv_orig = ABC
pt	Um ou monorail é uma ferrovia consituída por um único carril/trilho, em oposição às ferrovias tradicionais que possuem dois trilhos paralelos. Um dos mais antigos monotrilhos do mundo, o de Wuppertal na Alemanha, foi construído em 1901 e ainda se encontra em funcionamento.
pt	Riedseltz é uma comuna francesa na região administrativa da Alsácia, no departamento Baixo Reno. Estende-se por uma área de 9,99 km², com 1.
pt	Muschleria é um género botânico pertencente à família Asteraceae.
pt	Elio Antonio de Nebrija (nascido Antonio Martínez de Cala, 1444, Lebrija, província de Sevilha — Alcalá de Henares, 5 de julho de 1522) foi um humanista e filólogo espanhol, autor da primeira gramática da língua castelhana (1492) e do primeiro dicionário espanhol (1495).Asociación Cultural Antonio de Nebrija: Biografia, acessado em 6 de novembro de 2009
pt	A tarumarana (Buchenavia tomentosa) é uma árvore brasileira de pequeno porte, nativa dos cerradões e da mata latifoliada semidecídua.
pt	agosto de 2008
pt	Marta Mendonça (Uberaba, 16 de fevereiro de 1940) é uma cantora brasileira.
pt	Franz Josef Jung (Eltville-Erbach, 5 de março de 1949) é um político alemão, afiliado à CDU.
pt	Cellino San Marco é uma comuna italiana da região da Puglia, província de Brindisi, com cerca de 6.818 habitantes.
pt	*Ford Escort (Europa): carro da Ford produzido na Alemanha e comercializado em vários países.
pt	Lactarius carolinensis é um fungo que pertence ao gênero de cogumelos Lactarius, da ordem Russulales. Encontrado na América do Norte, foi descrito cientificamente em 1960 pelo micologista norte-americano Lexemuel Ray Hesler.
pt	O R27 é o modelo da Renault da temporada de 2007 da F1. Foi guiado por Giancarlo Fisichella e Heikki Kovalainen.
pt	Black Belt é um jogo eletrônico de luta/ação para Master System de 1986.
pt	Don Juan de Salazar y Oñate (1550 - 1626) foi um explorador espanhol, governador colonial do Vice-Reino da Nova Espanha e fundador de vários assentamentos na região que corresponde ao atual Sudoeste dos Estados Unidos.
pt	Antíoco II de Comagena (? — ) foi um príncipe de Comagena; ele assassinou um embaixador que seu irmão havia enviado a Roma, foi convocado por Augusto ao Senado romano, julgado, e condenado à morte.
pt	|nascimento=
pt	Mombasa (asteróide 1428) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 56,63 quilómetros, a 2,4154101 UA. Possui uma excentricidade de 0,1403833 e um período orbital de 1 720,38 dias (4,71 anos).
pt	thumb|300 px|right|George Farquhar
pt	| cidadenatal = Roma,
pt	Doris Mary Ann von Kappelhoff, conhecida como Doris Day (Cincinnati, 3 de abril de 1924), é uma cantora e atriz estadunidense das mais populares nas décadas de 1950 e 1960. Como atriz e cantora brilhou em Ardida como Pimenta (BR) (em inglês Calamity Jane), no qual além de interpretar a personagem do Velho Oeste Jane Calamidade cantou Secret Love (que recebeu um Oscar de melhor canção).
pt	John Luther Jones, conhecido como Casey Jones (14 de março de 1864 - 30 de abril de 1900) foi um maquinista norte-americano de Jackson, Tennessee, que trabalhava para a ferrovia Central de Illinois (IC). Em 30 de abril de 1900, ele foi morto quando seu comboio de passageiros, o "Cannonball Express", colidiu com um trem de carga parado em Vaughan, Mississippi, numa noite de nevoeiro e chuva.
pt	Autor:António Gil Hernández
pt	Cottus petiti é uma espécie de peixe da família Cottidae.
pt	James Fazy (Genebra, 12 de maio de 1794 - 6 de novembro de 1879) é uma das grandes figuras políticas de Genebra e o fundador do partido radical suíço.
pt	* Aliança dos Democratas e Liberais pela Europa, grupo parlamentar no Parlamento Europeu
pt	Margo A. Myers é uma produtora de televisão americana.
pt	==Localidades==
pt	Sericoplaga é um gênero de mariposa pertencente à família Crambidae.
pt	Renascer de Rio Claro é uma escola de samba de Rio Claro. Antiga representante da tradição dos carnavais ao estilo cariocaVisite Rio Claro - 2003, em 2008 a Renascer ficou de fora dos desfiles da cidade.
pt	A Capela de Santa Bárbara situa-se no fundo da vila de Trevões, para poente num pequeno largo, localização pouco vulgar uma vez que a padroeira das trovoadas constuma-se localizar em sítios altos.
pt	|país_bacia =
pt	Todos os Sambas Ao vivo é um álbum em CD e DVD do grupo brasileiro Exaltasamba, que foi lançado em 2006.
pt	Marcos Rey
pt	thumb|right|300px|O Museu de Arte Moderna é uma parte da Museumsquartier
pt	O Palácio de Marselisborg é uma residência da família real dinamarquesa. Localizada em Århus, funciona desde 1967 como a residência de verão da Rainha Margrethe II.
pt	O Commerce Court é um conjunto de dois arranha-céus, localizado no centro financeiro da cidade de Toronto, Canadá. O maior dos dois arranha-céus, concluído em 1972, com 239 metros de altura (784 pés).
pt	O Guaracava-cinzenta (Myiopagis caniceps) é uma espécie de ave da família Tyrannidae.
pt	Oberlin é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Decatur.
pt	O Papiro 125 (\mathfrak{P}125) é um antigo papiro do Novo Testamento que contém [do capítulo] onze da [[Primeira Epístola de Pedro (1:23-2:5; 2:7-12). Ao dia presente sobreviveu só a partes de uma folha do códice.
pt	Guilherme II de Bourbon (1196 – 3 de Setembro de 1231) foi Senhor da Casa de Bourbon de Dampierre, de 1216 a 1231 e Bourbon.
pt	Abdul Cadir Khan (Bhopal, Índia, 1 de abril de 1936) é um cientista paquistanês, impulsor do programa de desenvolvimento nuclear do Paquistão. É considerado o pai da bomba atômica paquistanesa.
pt	| inventor = P.M.
pt	|local_nascimento = Gerdt, Baerl am Rhein
pt	Partido das Reformas Sociais foi uma sigla partidária brasileira que disputou sob registro provisório as eleições do ano de 1990, sendo extinto logo em seguida.
pt	|-
pt	Parte do antigo império negro de Songai, o Níger foi incorporado na África Ocidental Francesa em 1896. Em 1922, o território foi transformada em uma colônia.
pt	O termo Titono pode remeter aos seguintes artigos da Wikipédia:
pt	Aspergillus é um gênero de fungos que apresenta coloração branca amarelada com formação de pedúnculos e uma ponta colorida. São importantes agentes decompositores de alimentos.
pt	2000 CL46 (asteroide 26512) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	| data_nascimento =
pt	O Museu das Comunicações é a face mais visível da Fundação Portuguesa das Comunicações, inaugurada em 1997 na Rua do Instituto Industrial, 16, em Lisboa, e é um espaço pedagógico de carácter científico e tecnológico, onde, de forma lúdica e interactiva, se pode ter acesso a informações sobre o passado das comunicações e também sobre as tecnologias do futuro.
pt	Anarithma drivasi é uma espécie de gastrópode do gênero Anarithma, pertencente a família Conidae.
pt	Jeffries, David. [ Review: The Mail Man].
pt	[Alberta Location.png|thumb|right|250px|Localização de Nanton em Alberta].
pt	right|200px|thumb|Franz Josef Graf Saurau
pt	Remptendorf é um município da Alemanha localizado no distrito de Saale-Orla, estado da Turíngia.
pt	|cidadenatal = Rio de Janeiro
pt	Acer palmatum var. dissectum 'Lemon Lime Lace é uma espécie de árvore do gênero Acer, pertencente à família Aceraceae.
pt	Warrensburg é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Johnson.
pt	Marqués de Comillas é um município do estado do Chiapas, no México. A população do município calculada no censo 2005 era de 8.
pt	|local_nascimento = San Francisco, Califórnia
pt	Wade Oostendorp (Sydney, 20 de abril de 1987) é um futebolista australiano que atua como zagueiro.
pt	Referência bibliográfica é um conjunto de elementos de uma obra escrita (como título, autor, editora, local de publicação e outras) que permite a sua identificação.
pt	A Centrais Elétricas so Pará (Celpa) é uma empresa de distribuição e geração de energia,controlada pelo Grupo Rede.
pt	== 1) Laminação ==
pt	Bungie Studios Bungie.net é uma desenvolvedora de de jogos de video game fundada em Maio de 1991 sob o nome Bungie Software Products Corporation (mais popularmente abreviado para Bungie Software) por dois estudantes não graduados da Universidade de Chicago, Alex Seropian e Jason Jones que inicialmente se dedicaram em jogos para Macintosh durante os primeiros nove anos.
pt	| data_morte = 2 de Dezembro de 1921
pt	Conus episeopus é uma espécie de gastrópode do gênero Conus, pertencente a família Conidae.
pt	Rafael Pinto Bandeira (Rio Grande, 16 de novembro de 1740 — Rio Grande, 9 de abril de 1795) foi um militar brasileiro. Comandou inúmeras batalhas em defesa das possessões portuguesas no Rio Grande do Sul, à época Capitania de São Pedro do Rio Grande.
pt	Acer austriacum é uma espécie de árvore do gênero Acer, pertencente à família Aceraceae.
pt	|microrregião = Curvelo
pt	Podomyrma micans é uma espécie de formiga do gênero Podomyrma, pertencente à subfamília Myrmicinae.
pt	| cidadenatal = Kabwe
pt	Schouten (asteróide 11773) é um asteróide da cintura principal, a 2,396809 UA. Possui uma excentricidade de 0,1248647 e um período orbital de 1 655,5 dias (4,53 anos).
pt	Murtala Ramat Mohammed (8 de novembro de 1938 - 13 de fevereiro de 1976) foi um governante militar (Chefe da Casa Militar do Governo Federal) de Nigéria de 1975 até seu assassinato em 1976.
pt	|EUA=11 de outubro de 2005|EU=10 de novembro de 2005|AUS=10 de novembro de 2005}}
pt	Mauro Wilson é autor e roteirista de televisão e cinema.
pt	Rondo Cameron (1925 – 1 de janeiro de 2001) foi um professor norte-americano de história econômica. Era nativo do Texas.
pt	1999 UE13 (asteroide 36229) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Caloscordum é um género botânico pertencente à família alliaceae.
pt	Henry Lincoln (nascido em 1930) é o pseudônimo mais conhecido de Henry Soskin, é um escritor, jornalista e ator inglês. Ele co-escreveu três multi-partes da série Doctor Who na década de 1960.
pt	Elon College é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Alamance.
pt	Educacionismo é um termo que expressa uma concepção construída no século XIX por Piotr Kropotkin (1842-1921), visando uma "transformação social através da educação", cuja tese central afirma que a educação tem um papel social de tal transcendência, que a ela se atribui a função de transformar a sociedade.
pt	NGC 3649 é uma galáxia espiral barrada (SBa) localizada na direcção da constelação de Leo. Possui uma declinação de +20° 12' 31" e uma ascensão recta de 11 horas, 22 minutos e 14,8 segundos.
pt	Paio Viegas de Alvarenga (1210 -?) foi um Rico-homem, Cavaleiro medieval e fidalgo do Reino de Portugal, foi Senhor de Alvarenga.
pt	DokuWiki é um programa wiki escrito em PHP voltado para as necessidades de documentação em pequenas empresas, escrito por Andreas Gohr. Usa para armazenar dados um arquivo de texto, não necessitando de um banco de dados.
pt	Computer-Supported Telecommunications Applications (ou CSTA) é uma camada de abstração para aplicações de telecomunicações.
pt	Paavo Järvi (30 de Dezembro de 1962) é um maestro nascido na Estônia mas naturalizado estadunidense.
pt	Sibiu (lat. Cibinium, al.
pt	Dançomania, do grego χορεία (khoreia = "dança") + μανία (mania = "loucura"), foi um fenômeno social ocorrido basicamente no continente europeu entre os séculos XIV e XVIII; era constituído por grupos de pessoas, às vezes centenas de uma só vez, que dançavam de forma incontrolável e bizarra. Homens, mulheres e crianças saíam dançando pelas ruas de vilarejos ou cidades, ocasionalmente espumando pela boca até desmaiarem de cansaço.
pt	Muñomer del Peco é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 10,09 km² com população de 128 habitantes (2007) e densidade populacional de 12,17 hab/km².
pt	Agrostis ascendens é uma espécie de gramínea do gênero Agrostis, pertencente à família Poaceae.
pt	Shandon Anderson é um ex-jogador de basquete norte-americano que foi campeão da Temporada da NBA de 2005-06 jogando pelo Miami Heat.
pt	|datadenascimento=
pt	|país_bacia =
pt	|nascimento_cidade = Tomaszów Mazowiecki
pt	Mantidactylus tschenki é uma espécie de anfíbio da família Mantellidae.
pt	| período = 1986 - 1993
pt	Aloe chinensis é uma espécie de liliopsida do gênero Aloe, pertencente à família Asphodelaceae.
pt	Cabeça magnética é um transdutor que converte energia elétrica em magnética, e vice-versa.
pt	*Ludovico I
pt	Hilda Anna Krisch (Joinville, 6 de março de 1900, 24 de junho de 1995), foi uma pioneira da enfermagem catarinense.
pt	== Eventos ==
pt	Risch-Rotkreuz é uma comuna da Suíça, no Cantão Zug, com cerca de 8.574 habitantes.
pt	Atori, Atòrì ou Ichã é um apetrecho da cultura Nago-vodum em forma de cipó "vara", feito de uma planta chamada glyphaca lateriflora abraham, inerente aos Orixás nanã, oxaguian, obaluaye, oxumare, ossaim e iansã, principalmente a oya igbale e muito utilizado nos cultos de egungun.
pt	2000 DE85 (asteroide 28535) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	O circuito integrado TTL 7406 é um dispositivo TTL encapsulado em um invólucro DIP de 14 pinos que contém seis inversores de buffers/drivers com saídas em coletor aberto de alta voltagem (máxima de 30V). O dispositivo converte voltagens em níveis TTL para níveis MOS.
pt	Nascente pode referir-se a:
pt	Estadunidense
pt	Aldo Dapuzzo é um estádio de futebol localizado em Rio Grande, no estado do Rio Grande do Sul Localização Maps Google. Atende aos jogos do clube de futebol] [[Sport Club São Paulo.
pt	thumb|Conta gotas.
pt	Resta in ascolto é uma canção gravada e interpretada pela cantora italiana Laura Pausini.
pt	MMM Roberto foi um dos escritórios mais importantes da Arquitetura Moderna Brasileira. Formado pelos irmãos cariocas Marcelo (1908 - 1964), Milton (1914-1953) e Maurício Roberto (1921-1996).
pt	Paa medogensis é uma espécie de anfíbio da família Ranidae.
pt	Nic Raine é um compositor estadunidense responsável pelas orquestrações de filmes como Wallace & Gromit in The Curse of the Were-Rabbit e Alexander. Já lançou álbuns em conjunto com a Orquestra Filarmônica da Cidade de Praga com regravações das trilhas de filmes famosos compostas por John Barry, John Williams, Maurice Jarre, Vangelis e outros.
pt	|datadefalecimento =
pt	Haniffia é um género botânico pertencente à família Zingiberaceae.
pt	Teatro São Carlos é um teatro localizado na cidade de Caxias do Sul!
pt	| ordem = Passeriformes
pt	Saint-Damase-de-L'Islet é um município canadense do conselho municipal regional de L'Islet, Quebec, localizado na região administrativa de Chaudière-Appalaches. Em sua área de pouco mais duzentos e inquenta e nove quilómetros quadrados, habitam cerca de seiscentas pessoas.
pt	Holmes Beach é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Manatee.
pt	NGC 3144 é uma galáxia espiral barrada (SBa/P) localizada na direcção da constelação de Draco. Possui uma declinação de +74° 13' 14" e uma ascensão recta de 10 horas, 15 minutos e 32,1 segundos.
pt	Alchemilla longipes é uma espécie de rosácea do gênero Alchemilla, pertencente à família Rosaceae.
pt	Adrian Monk é um personagem fictício, protagonista da série de televisão Monk, interpretado por Tony Shalhoub. Monk trabalhava como detetive para o Departamento de Polícia de São Francisco.
pt	Huttonaea oreophila é uma espécie de orquídea terrestre pertencente à subtribo Disinae, endêmica da África do Sul,R. Govaerts, et al (2009).
pt	Lidzbark (polaco: Gmina Lidzbark) é uma gminy (comuna) na Polónia, na voivodia de Vármia-Masúria e no condado de Działdowski. A sede do condado é a cidade de Lidzbark.
pt	Jilotzingo é um município do estado do México, no México.
pt	A priori (do latim, "partindo daquilo que vem antes") é uma expressão filosófica que designa uma etapa para se chegar ao conhecimento, que consiste no pensamento dedutivo. Mais especificamente, o conhecimento proposicional não pode ser adquirido através da percepção, introspecção, memória ou testemunho.
pt	PAP ou pap pode se referir a:
pt	|data_nascimento =
pt	Sturnus sericeus é uma espécie de passeriforme da família Sturnidae.
pt	Influenciado pelas lendas francesas, por Edgar Allan Poe e por Baudelaire, em 1881 o cabaret Chat Noir (em português, "gato preto") foi inaugurado por Rodolphe Salis.
pt	Star Wars Tales of the Jedi: Dark Lords of the Sith é uma sub-série de quadrinhos Tales of the Jedi. Durou de 1º de Outubro de 1994 até 1º de Março de 1995.
pt	Laura Voutilainen (nasceu em 17 de Maio de 1975 em Jyväskylä) é uma cantora finlandesa.
pt	TV Digital Bus é a emissora de televisão para empresas de ônibus da Baixada Fluminense como Linave Transportes e Transportes Blanco.
pt	(RIAA)
pt	Por Beresford pode estar à procura de:
pt	Apopestes é um gênero de traça pertencente à família Arctiidae.
pt	link
pt	| período = 2006 - Atualmente
pt	O Supremo Tribunal da Índia (Supreme Court of India em inglês) é o mais alto tribunal da Índia, conforme estabelecido pela Parte V, Capítulo IV da Constituição da Índia. Segundo a Constituição da Índia, o papel do Supremo Tribunal é o de um tribunal federal, guardião da Constituição e ao mais alto tribunal de recurso.
pt	A aldeia portuguesa de Oliveira de Baixo, pertencente à freguesia de Bodiosa, fica situada entre Viseu e São Pedro do Sul. É atravessada pela EN16, antiga via Aveiro-Vilar Formoso.
pt	| ano = 1999
pt	A Capela da Escudeira, localizada em Palmela (Portugal), na vertente a norte da Serra de S. Luís (Vale dos Barris), de invocação a Nossa Senhora da Conceição, data a sua fundação de meados do século XVIII.
pt	Em geologia planetária, uma corona (plural: coronae) é um acidente geográfico com forma oval. Coronae aparecem em Vênus e na lua de Urano Miranda e pode ser formado por afloramento de material quente abaixo da superfície.
pt	Na Teoria da Complexidade Computacional, uma Classe de Complexidade é um conjunto de problemas . Uma típica classe de complexidade é definida da seguinte forma:
pt	Writer's block (bloqueio de escritor, em inglês) é um fenômeno envolvendo perda temporária da habilidade de continuar escrevendo, geralmente por falta de inspiração ou criatividade.
pt	Erythrocercus mccallii é uma espécie de ave da família Cettiidae.
pt	Ciudad de la Habana
pt	|localidaden = Los Angeles, California
pt	Errol Mann (Breckenridge, 27 de junho de 1941) é um ex-jogador profissional de futebol americano estadunidense.
pt	A Igreja de Nossa Senhora da Purificação de Montelavar localiza-se em Montelavar, no Concelho de Sintra, Portugal.
pt	Gajac é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento Gironde. Estende-se por uma área de 12,1 km², com 363 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 30 hab/km².
pt	|início do pontificado=136
pt	russa
pt	| idiomas = Inglês, Francês, Italiano, Espanhol, Português
pt	1999 KV (asteroide 38186) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	| ano = 1976
pt	3 Doors Down é o álbum de estreia da banda homónima, lançado em 1997.
pt	Peter Ritchie Ritchie-Calder, Barão Ritchie-Calder (Forfar, Angus, 1906 – Edimburgo, 1982) foi um escritor escocês, também jornalista e acadêmico.
pt	Os erinaceomorfos são um grupo de mamíferos cujo status ainda não é definitivo, referido ora como ordem, ora como subordem, desmembrado sucessivamente das antigas ordens Insectivora, Lipotyphla e Eulipotyphla.
pt	| ano = 1998
pt	Elyu-Ene (asteroide 24701) é um asteroide Hilda. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Procambarus plumimanus é uma espécie de crustáceo da família Cambaridae. É endémica dos Estados Unidos da América.
pt	thumb|300px|right|A 46a ilustração do livro Kunstformen der Natur: [[cnidários da ordem Anthomedusae.]]
pt	O agora (אגורה, plural אגורות, agorot) é uma subdivisão da moeda de Israel. A moeda israelense - o Novo sheqel israelense (NIS) - é dividido em 100 agorot.
pt	== Pessoas ==
pt	thumb|right|200px|Rui Gomes da Silva, príncipe de Éboli.
pt	Porto Princípe (em crioulo, Pòtoprens), é um arrondissement do Haiti, situado no departamento do Oeste. De acordo com o censo de 2003, Porto Princípe tem uma população total de 2 109 516 habitantes.
pt	A Província de El Loa é uma província do Chile localizada na região de Antofagasta. Possui uma área de 41.
pt	thumb|Gavin Hamilton por [[Ozias Humphry, 1778]]
pt	| idiomas = InglêsPortuguêsDiversos
pt	Cós ou Kós (; ; — formalmente Stanchio) é uma ilha grega do Dodecaneso, próxima ao golfo de Cós. Mede 40 km por 8 km, e está a apenas 4 km da costa de Bodrum, Turquia. A ilha possui planícies férteis e planaltos inférteis, e conta com uma população de cerca de 30 500 habitantes.
pt	(RIAA)
pt	|país_bacia =
pt	Baiern é um município da Alemanha, no distrito de Ebersberg, na região administrativa de Oberbayern , estado de Baviera.
pt	Francisco Rodrigues (Vitória Setúbal)21 golos
pt	Marquês de Aguiar foi um título criado em 1643 pelo rei D. João IV de Portugal a favor de D.
pt	Profil foi o nome de um grupo francês que representou a França no Festival Eurovisão da Canção (1980), com a canção Hè Hé M´sieurs dames , classificou-se em 11º lugar com 45 pontos. O grupo era composto por: Martine Havet, Martine Bauer, Francis Rignault, Jean-Claude Orbel e Jean-Pierre Izbinski.
pt	O Ato de União de 1800 (Act of Union of 1800, em inglês) foi o documento que fundiu o Reino da Irlanda e o Reino da Grã-Bretanha (este, resultado de uma fusão anterior estipulada no Ato de União de 1707), criando o Reino Unido da Grã-Bretanha e Irlanda, em 1º de janeiro de 1801, durante o reinado de Jorge III.
pt	Vera Lúcia Barrouin Crivano Machado (Rio de Janeiro, 14 de julho de 1946) é uma diplomata brasileiraCurrículo disponível em: Currículo de autoridades do Itamaraty.
pt	| língua = francês
pt	Domingo no mundo é um álbum de Sérgio Godinho editado em 1997.
pt	Na Gramática Sistêmico-Funcional (GSF), iniciada por Michael Halliday, modo é a unidade textual (segmentos de um texto) da língua inglesa que distingue uma oração afirmativa e uma interrogativa polar, cuja resposta deve ser sim ou não. No inglês, diferentemente do português, quando uma oração afirmativa e uma interrogativa são contrastadas, observa-se que alguns segmentos da oração são diferentes, mas que a maior parte dos segmentos das orações são iguais.
pt	Philosophie zoologique ou exposition des considérations relatives à l'histoire naturelle des animaux é o livro de Jean-Baptiste Lamarck, escrito em 1809, onde o autor faz a delineação da sua teoria da evolução, conhecida por lamarquismo.
pt	O Ayyavazhi (Tamil: அய்யாவழி: "Caminho do pai") é uma religião dharmica que se originou no sul da Índia no século XIX. É considerada uma religião independente do Hinduísmo.
pt	O Jornal Ciclismo é um jornal quinzenal português especializado em ciclismo de estrada e Mountain bike, com sede na freguesia de Rio Tinto e editado por Ciclo Cultural, CRL.
pt	Paratelphusa é um gênero de traça pertencente à família Agonoxenidae.
pt	| comunicadores =
pt	brasileira
pt	O Estádio Pampeloponnisiako é um estádio localizado em Patras, na Grécia. O estádio foi inaugurado originalmente em 1981 com o nome de "Estádio Nacional de Patras" (em grego: Εθνικό Στάδιο Πατρών).
pt	Murina puta é uma espécie de morcego da família Vespertilionidae. Endêmica de Taiwan.
pt	Bragg pode ser:
pt	New England Dodge Music Center é uma arena em Connecticut, Estados Unidos.
pt	Sombra de Chuva (em inglês: Rain shadow effect), também conhecido por Chinook ou efeito Föhn, consiste em uma área normalmente cercada por montanhas que apresenta índices de precipitação bastante inferiores a área em seu entorno.
pt	(1939)
pt	|falecimento =
pt	|subdivisão_tipo1 = Prefeitura
pt	| duração = aprox. 6 minutos
pt	== Brasão de Córrego do Bom Jesus ==
pt	1998 XE54 (asteroide 28208) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	link
pt	|local_nascimento = São Paulo, São Paulo
pt	Niota é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de McMinn.
pt	Limburg-Weilburg é um distrito da Alemanha, na região administrativa de Gießen, estado de Hessen.
pt	Vilela é uma freguesia portuguesa do concelho de Amares, com 2,84 km² de área e 297 habitantes (2011). Densidade: 104,6 hab/km².
pt	Reid Hope King é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Cameron.
pt	|local_nascimento =
pt	| ano = 1939
pt	Cephalotes decemspinosus é uma espécie de inseto do gênero Cephalotes, pertencente à família Formicidae.
pt	Buzeins é uma comuna francesa na região administrativa de Midi-Pyrénées, no departamento de Aveyron. Estende-se por uma área de 21,59 km², com 200 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 9 hab/km².
pt	Vieira é um sobrenome ou apelido de família da onomástica da língua portuguesa.
pt	Bazougers é uma comuna francesa na região administrativa da Pays de la Loire, no departamento de Mayenne. Estende-se por uma área de 31,72 km², com 933 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 29 hab/km².
pt	O Recopilador Liberal foi um jornal brasileiro de Porto Alegre.
pt	|cidadenatal = Cogollo del Cengio
pt	|estádio=Eduardo Viana
pt	| PubChem = 2907
pt	A Biblioteca Nacional da Rússia (em russo: , transl. Rossíyskaya natsionál'naya bibliotéka), localizada em São Petersburgo, é uma biblioteca estatal da Rússia, uma das maiores do mundo.
pt	|tipo=Arma nuclear
pt	Charles Despiau (Mont de Marsan, 4 de novembro de 1874 – Paris, 30 de outubro 1946) foi um escultor francês.
pt	|CID9 =
pt	O Clube Atlético de Macedo de Cavaleiros é um clube Português, localizado na freguesia de Santa Eulália, concelho de Vizela, distrito de Braga, Portugal.
pt	|nascimento =
pt	|localidaden =Rio de Janeiro, RJ
pt	Na terminologia musical, tempo é o nome dado à pulsação básica subjacente de uma composição musical qualquer. Cada “clique” do metrônomo corresponde a um tempo.
pt	|janeiro|jan=1|fevereiro|fev=2|março|mar=3|abril|abr=4|maio|mai=5|junho|jun=6|julho|jul=7|agosto|ago=8|setembro|set=9|outubro|out=10|novembro|nov=11|dezembro|dez=12| Lib.unc.
pt	|comandante1 =John Pope
pt	Free & Easy é o 26º single da cantora Ayumi Hamasaki, lançado em 24 de abril de 2002. A música foi escrita por Ayumi e composta por ela junto com DAI.
pt	|local_nascimento =Nara
pt	| ano = 2008
pt	Hélio Carlos Manhães (Cariacica, 25 de dezembro de 1934) é um advogado e político brasileiro que foi prefeito de Cachoeiro do Itapemirim por duas vezes.
pt	Diplegia é a paralisia de dois membros do corpo, sejam eles quais forem, é causada por rompimento de meninge na altura da oitava vértebra torácica.
pt	西内裕美 ou Hiromi Nishiuchi é uma cantora japonesa integrante da banda BeForU ao lado de Ayano Tachibana e Megumi Fukushita, escolhidas pelo site Be+Wings em Janeiro de 2008. Ela nasceu em 14 de Fevereiro de 1989, o que a torna a membro atual mais nova do grupo, com 18 anos.
pt	|densidade = 11
pt	Kozelsk é uma cidade da Rússia, o centro administrativo de um raion do Oblast de Kaluga.
pt	Jacob Gorender (Salvador, 20 de janeiro de 1923) é um dos mais importantes historiadores marxistas brasileiros. Jovem, lutou na II Guerra Mundial, na Itália, como integrante da Força Expedicionária Brasileira.
pt	|local_nascimento =Filadélfia
pt	Sportivnaia () é uma das estações da linha Leninskaia (Linha 1) do Metro de Novosibirsk, na Rússia. Estação «Sportivnaia» está localizada entre as estações «Studentcheskaia» e «Retchnoi Vokzal», mas não foram construídas até agora.
pt	1994 PC10 (asteroide 32902) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Condado de Mogilno (polaco: powiat mogileński) é um powiat (condado) da Polónia, na voivodia da Cujávia-Pomerânia. A sede do condado é a cidade de Mogilno.
pt	O furacão Sergio foi o furacão do Pacífico mais intenso já registrado no mês de Novembro. Sendo a décima nona tempestade nomeada e o décimo primeiro furacão da temporada de furacões no Pacífico de 2006, Sergio formou-se de uma onda tropical em 13 de Novembro a cerca de 740 km ao sul de Manzanillo e intensificou-se continuamente assim que se movia para sudoeste.
pt	Dominique Webb é um mágico francês.
pt	A PRODEMGE ou Empresa de Tecnologia de Informação do Estado de Minas Gerais é a empresa do governo de Minas Gerais (Brasil) que presta serviços em TI para outros órgãos do estado, como criação e manutenção de sistemas e sites, visando a modernização do setor público e a melhoria da qualidade de vida do cidadão.
pt	11 de Maio de 2003
pt	Corynephorus P.Beauv.
pt	Moacir Fenelon de Miranda Henriques, ou simplesmente Moacyr Fenelon (Patrocínio do Muriaé, antigo distrito de Muriaé, 5 de novembro de 1903 — Rio de Janeiro, 14 de agosto de 1953), foi um cineasta e produtor brasileiro, membro da família luso-brasileira dos Miranda Henriques.
pt	| ano = 1964
pt	|local_nascimento =Chestertown
pt	1998 FY60 (asteroide 37891) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Lopeno é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Zapata.
pt	Luz, 27 de janeiro de 1927
pt	4 de fevereiro de 2009 31 de julho de 2009
pt	Webberville é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Ingham.
pt	A TV Record Europa é uma emissora de televisão da Rede Record que abrange toda a Europa via satélite ou via TV a Cabo.
pt	Sankt Stefan am Walde é um município da Áustria localizado no distrito de Rohrbach, no estado de Alta Áustria.
pt	Jacques Nicolas Augustin Thierry, (Blois, 10 de Maio de 1795 - Paris, 22 de Maio de 1856) foi um historiador francês.
pt	|estado =
pt	|ano=1992
pt	Sabalgarh é uma cidade e um município no distrito de Morena, no estado indiano de Madhya Pradesh.
pt	B'z The Best "Ultra Pleasure" é a nona coletânea da banda japonesa de hard rock B'z, lançada em 18 de junho de 2008 pela Vermillion Records para comemorar os vinte anos de carreira da banda. Vendeu 972.
pt	Emirados Árabes Unidos participou dos Jogos Olímpicos de Verão de 1996 em Atlanta, Estados Unidos.
pt	== Nascimentos ==
pt	link
pt	Saint-Genès-de-Blaye é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento Gironde. Estende-se por uma área de 7,38 km², com 428 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 58 hab/km².
pt	Anguirel era uma espada do mundo imaginário de J. R.
pt	Disa cedarbergensis é uma espécie de orquídea geralmente terrestre pertencente à subtribo Disinae. Esta espécie é originária do Cabo Setentrional, na África do Sul.
pt	Georg Jurij Nikolaewitch Woronow (1874 — 1931) foi um botânico russo
pt	| cidadenatal = Cetinje, Sérvia e Montenegro
pt	Osserain-Rivareyte é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento dos Pirenéus Atlânticos. Estende-se por uma área de 6,49 km², com 266 habitantes, segundo o recenseamento de 1999, com uma densidade 41 hab/km².
pt	O trato respiratório superior corresponde às seguintes partes do sistema respiratório:
pt	Gymnobela emertoni é uma espécie de gastrópode do gênero Gymnobela, pertencente a família Conidae.
pt	Blastobasis inderskella é uma espécie de mariposa do gênero Blastobasis pertencente à família Coleophoridae.
pt	thumb|right|Em muitas [[artes marciais coreanas, cintos coloridos são utilizados para representar os níveis de geup.]]
pt	|residencia= Espanha
pt	|censo = 31/12/2008
pt	De uma maneira geral, uma hipergigante amarela é uma estrela muito massiva, com uma atmosfera estendida, que pode ser classificada como de classe espectral de A tardio até K, com uma massa de 20-50 massas solares. As hipergigantes amarelas, como Rho Cassiopeiae na constelação de Cassiopeia, têm sido observadas a experimentar erupções periódicas, resultando num periódico ou contínuo brilho da estrela, respectivamente.
pt	|mandato=VI Governo Constitucional
pt	,
pt	Saint-Aubin-du-Pavail é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Ille-et-Vilaine. Estende-se por uma área de 5,85 km², com 497 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 85 hab/km².
pt	thumb|right|250px|Mapa de [[Paris (1740).]]
pt	O Udanoceratops (significação "cara com chifres de Udan", conseguido do ceras grego / έρας significação de "chifre" e-ops / ψ significação de "cara") foi um dinossauro ceratopsiano. Ele viveu durante o Cretáceo Superior, estágios faunais do fim do Santoniano ou início do Campaniano.
pt	right|300px|thumb|Intel 8085AH
pt	O Código de Pontos ou código de pontuação é o nome dado, na ginástica rítmica, ao sistema de avaliação usado pela Federação Internacional de Ginástica (FIG).
pt	Aki Olavi Kaurismäki () (Orimattila, Finlândia, 4 de abril de 1957) é um roteirista, produtor e cineasta finlandês.
pt	O Congress Theater fica em Chicago e foi construída pela Fridstein and Company em 1926 para a companhia de teatro Bubliner and Trinz, e depois sobreviveu como um cinema. Anos depois passou a apresentar peças e concertos de bandas, de inicio tendo uma capacidade de 2.
pt	Argentina Brasil
pt	A Região Metropolitana de Estrela foi uma região metropolitana situada no estado do Rio Grande do Sul, criada pela lei complementar de 1981 e extinta pela lei complementar de 2004.
pt	Javert Monteiro é um ator brasileiro natural de Belo Horizonte. É formado em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais.
pt	Um assassino em série (também conhecido pelo nome em inglês, serial killer) é um tipo de criminoso de perfil psicopatológico que comete crimes com uma certa frequência, geralmente seguindo um modus operandi e às vezes deixando sua "assinatura", como por exemplo coleta da pele das vítimas - no caso de Ed Gein. Curiosamente, os Estados Unidos, com menos de 5% da população mundial, produziu 84% de todos os casos conhecidos de serial killers desde 1980.
pt	Yonde é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Cunene.
pt	O eXeem é um programa que permite localizar e fazer download de arquivos através do sistema BitTorrent. Com ele pode-se, por meio de uma pesquisa por palavras, localizar e baixar jogos, programas, filmes, shows de tv, anime, músicas e muito mais.
pt	|incorporação =
pt	A Batalha de Kulikovo (em russo Куликовская битва) foi travada pelos tártaros e mongóis da Horda de Ouro contra os russos. Este embate ocorreu em 8 de setembro de 1380 no campo Kulikovo próximo ao rio Don (agora Oblast de Tuva) e terminou com uma vitória russa.
pt	Ronnie 'Ronald' Leahy(nascido em 4 de outubro de 1947, em Glasgow, Strathclyde, Escócia) é um tecladista mais conhecido por seu trabalho com Jack Bruce, Jon Anderson, e Nazareth (1998-2002, quando Leahy aposentado da turnê). Ele primeiro ganhou reconhecimento como tecladista na segunda linha-up da banda escocesa Stone the Crows.
pt	The Pursuit é o quinto álbum de estúdio de Jamie Cullum, lançado em 2009.
pt	Coris é um distrito peruano localizado na Província de Aija, departamento Ancash. Sua capital é a cidade de Coris.
pt	|idioma = Inglês
pt	Mompha deceptella é uma espécie de mariposa do gênero Mompha pertencente à família Coleophoridae.
pt	Speranskia é um género botânico pertencente à família Euphorbiaceae.
pt	Witchmon é um digimon em forma de bruxa, com uma vassoura usada para voar e um gato estranho.
pt	Salomé seria o nome da irmã de Maria, mãe de Jesus e filha de Joaquim conforme a tradição cristã. Santa Salomé ou Maria Salomé (em hebraico, "שלומית", "Shelomit") foi uma das discípulas de Jesus de Nazaré e uma das mulheres ao pé da cruz no Evangelho segundo Marcos ().
pt	|cidadenatal = Dourados (MS)
pt	A Livraria Martins Editora foi uma editora brasileira fundada em 1937 por José de Barros Martins.
pt	|nascimento =
pt	Billy Glide (Los Angeles, 25 de julho de 1970) é um ator pornográfico americano. Ele começou a aparecer em filmes adultos por volta de 1995 e desde então tem aparecido em mais de 750 filmes.
pt	|local_morte = São Paulo, SP
pt	|local_nascimento = Watertown, Nova Iorque
pt	A Copa Brasil de Rugby de 2010 começou em 11 de Setembro e terminou em 2 de outubro. Com a decisão do CBRu (Confederação Brasileira de Rugby) para trazer o Campeonato Brasileiro de Rugby de oito a dez equipas, as equipas finalistas da Copa foi admitidos directamente pelo Campeonato Brasileiro de Rugby 2011.
pt	Leonardo Guillermo Mattioli, mais conhecido como Leo Mattioli (Santa Fé, 13 de agosto de 1972 - Necochea, 7 de agosto de 2011), foi um cantor de cumbia argentino. Aos 20 anos começou sua carreira como cantor no Grupo Trinidad.
pt	O Mosteiro de Stoudios (Hagios Ioannes Prodromos en tois Stoudiou - "São João, o Precursor em Stoudios"), geralmente abreviado como Stoudios ou Stoudion (), foi o mais importante mosteiro de Constantinopla, a capital do Império Bizantino. Os residentes deste mosteiro são geralmente chamados de Estuditas (Stoudites).
pt	A Diocese de Petrópolis (Dioecesis Petropolitanus) é uma circunscrição eclesiástica da Igreja Católica Apostólica Romana, criada no dia 13 de abril de 1946, através da bula Pastoralis qua urgemur do Papa Pio XII.
pt	thumb|right|upright=1.5|Uma instalação de feixe de íon focalizado.
pt	Irlanda
pt	Frederico Adolfo da Suécia (18 de julho de 1750, Drottningholm - 12 de dezembro de 1803, Montpellier) foi um príncipe de Suécia e duque de Östergötland. Ele foi o filho mais novo do rei Adolfo Frederico da Suécia e Luísa Ulrica da Prússia.
pt	Cadaqués é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 25,73 km² com população de 2640 habitantes (2005) e densidade populacional de 102,6 hab./km².
pt	William Carlos Williams (Rutherford, Nova Jersey, 17 de setembro de 1883 — 4 de março de 1973) também conhecido como WCW foi um poeta estadunidense associado aos movimentos do modernismo e do imagismo, além de médico pediatra. Filho de pai inglês e mãe porto-riquenha, era comunista e atendia gratuitamente aos desfavorecidos em seu consultório.
pt	Villemeux-sur-Eure é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Eure-et-Loir. Estende-se por uma área de 18,56 km², com 1.
pt	Hyppolyte Jean Giraudoux (Bellac, 29 de outubro de 1882 — Paris, 31 de janeiro de 1944) foi um escritor francês.
pt	Gimat é uma comuna francesa na região administrativa de Midi-Pyrénées, no departamento de Tarn-et-Garonne. Estende-se por uma área de 10,1 km², com 182 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 18 hab/km².
pt	|criadores =
pt	| período = 1989 - presente
pt	}}
pt	C'est la Vie é a primeira música da banda B*Witched, do álbum B*Witched, lançado em 1998. A música está presente na série Lizzie Mcguire.
pt	|país_bacia =
pt	Coon Rapids é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Anoka.
pt	Os Anais são a publicação oficial da Academia Brasileira de Ciências, sendo publicada de forma ininterrupta desde 1929, tornando-a a mais antiga revista científica brasileira. Antes desta data, a revista oficial da Academia era chamada de Revista da Sociedade Brasileira de Sciencias (1917/19), depois de Revista de Sciencias (1920/22) e em seguida passa a ser denominada Revista da Academia Brasileira de Sciencias (1926 e 1928), sempre com publicação irregular.
pt	[ link]
pt	|início = 11 de junho
pt	brasileira
pt	Nos peixes, a linha lateral é um órgão sensorial usado para detectar movimentos ao redor na água.
pt	A microrregião de Santa Maria da Vitória é uma das microrregiões do estado brasileiro da Bahia pertencente à mesorregião Extremo Oeste Baiano. Sua população foi estimada em 2005 pelo IBGE em 180.
pt	Larentia é um género botânico pertencente à família Iridaceae.
pt	Klaus Wennemann (18 de dezembro de 1940 - 7 de janeiro de 2000) era um ator alemão. Ele era mais conhecido por atuar no papel como um Chefe Engenheiro (o LI) em Das Boot e como Faber no show televisivo Der Fahnder.
pt	O Monlevade Esporte Clube é um clube brasileiro de futebol, sediado na cidade de João Monlevade, no estado de Minas Gerais.
pt	Gymnarchus niloticus, (outros nomes) aba, aba aba, frankfish, Peixe-faca-africano, é o único peixe da família Gymnarchidae pertencendo à ordem dos Osteoglossiformes. Gymnarchus niloticus é descrito como tendo um corpo longo, sem as barbatanas caudal, ventral e anal.
pt	|população1 =
pt	Categoria:Anos do século IV a.C.
pt	Bandeira do município de Itaí, a bandeira é composta de um losango branco ao centro e tem em seu fundo a cor azul, o azul da bandeira reprsenta a abundância de rios no município.
pt	*"Para Spinoza (e por definição para todos os filósofos racionalistas) 'explicar' quer dizer mostrar que uma proposição verdadeira é a conseqüência logicamente necessária de alguma outra; explicação essencialmente envolve exigir conexões necessárias; e 'conexão necessária' nesse contexto quer dizer uma conexão estritamente lógica pela análise lógica das idéias envolvidas."
pt	Spergo glandiniformis é uma espécie de gastrópode do gênero Spergo, pertencente a família Turridae.
pt	Tetracentrum caudovittatus é uma espécie de peixe da família Ambassidae.
pt	|subdivisão_tipo1 = Prefeitura
pt	Hylophorbus picoides é uma espécie de anfíbio da família Microhylidae.
pt	Alda Sofia Gomes Machadohttp://www.facebook.
pt	Xanthodaphne tropica é uma espécie de gastrópode do gênero Xanthodaphne, pertencente a família Turridae.
pt	| idioma = Inglês
pt	| cidadenatal = Bernardo de Irigoyen
pt	No que se refere ao nacionalismo irlandês, existe uma tentativa de se desvincilhar do Império Britânico, através de um Renascimento gaélico, termo não-oficial e teórico. De acordo com Voltaire Schilling,
pt	Oberehrendingen é uma comuna da Suíça, no Cantão Argóvia, com cerca de 2.018 habitantes.
pt	|extra =
pt	Cour-l'Évêque é uma comuna francesa na região administrativa da Champanha-Ardenas, no departamento de Haute-Marne. Estende-se por uma área de 18,95 km², com 211 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 11 hab/km².
pt	Projeto Blue Book foi o terceiro estudo conduzido pela Area 51, a United States Air Force (U.S.
pt	|ano = 1929
pt	*Harald Schmid
pt	O Massacre de Kasos é a designação dada ao massacre de civis gregos que a 7 de Junho de 1824 ocorreu na ilha de Kasos, no contexto da Guerra da Independência da Grécia. Naquele dia, uma força naval egípcia, enviada por ordem do paxá do Egipto Mehmet Ali, desembarcou na ilha cerca de 4 000 soldados albaneses que queimaram todas as construções na ilha e mataram cerca de 7 000 habitantesPaul D.
pt	NGC 485 é uma galáxia espiral (S?) localizada na direcção da constelação de Pisces.
pt	thumbnail|150px|right|"Equality — It is new strung and shall be heard"
pt	Brachymyrmex minutus é uma espécie de inseto do gênero Brachymyrmex, pertencente à família Formicidae.
pt	Honorato I (16 de Dezembro de 1522 - 7 de Outubro de 1581) foi o Senhor de Mônaco de 22 de Agosto de 1523 até a sua morte.
pt	A Região da Capital (Hovedstaden, em dinamarquês, que significa "capital") é uma região administrativa da Dinamarca criada em 1º de janeiro de 2007 pela Reforma Municipal Dinamarquesa de 2007, que substituiu os antigos condados (amter) por cinco regiões. Sua capital é Hillerød.
pt	| team1association = FMF
pt	O APO Levadiakos ou apenas Levadiakos (em grego: ΑΠΟ Λεβαδειακός, Athlitikos Podosferikos Omilos Levadiakos, "Clube Atlético de Futebol Levadiakos") é um clube de Futebol da Grécia, com sede na cidade de Livadéia. O clube joga suas partidas no Levadias Stadium, com capacidade para 6.
pt	O poder judiciário ou poder judicial é um dos três poderes do Estado moderno na divisão preconizada por Montesquieu em sua teoria da separação dos poderes. É exercido pelos juízes e possui a capacidade e a prerrogativa de julgar, de acordo com as regras constitucionais e leis criadas pelo poder legislativo em determinado país.
pt	San Secondo di Pinerolo é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Turim, com cerca de 3.403 habitantes.
pt	|país_bacia =
pt	San Carlos Sud é uma comuna da Argentina localizada no departamento de Las Colonia, província de Santa Fé.
pt	|delta =
pt	Bâcleş é uma comuna romena localizada no distrito de Mehedinţi, na região de Oltênia. A comuna possui uma área de 96.
pt	Elkin é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Surry e Condado de Wilkes.
pt	A Fundação Instituto Capixaba de Pesquisas em Contabilidade, Economia e Finanças (FUCAPE) é uma instituição brasileira de ensino superior localizado na cidade de Vitória, no Espírito Santo. Atua em todos os níveis de ensino, da graduação ao Doutorado, focado na área de negócios.
pt	Uma função zeta é uma função formada por uma soma de infinitas potências, ou seja, que pode ser expressa mediante uma série de Dirichlet:
pt	O 79 é o modelo da Lotus das temporadas de 1978 e 1979 da F1. Foi guiado por Mario Andretti, Ronnie Peterson, Jean-Pierre Jarier, Hector Rebaque e Carlos Reutemann.
pt	Gressoney-Saint-Jean é uma comuna italiana da região do Vale de Aosta com cerca de 790 habitantes. Estende-se por uma área de 69 km², tendo uma densidade populacional de 11 hab/km².
pt	Rodrigo Galván de las Bastidas (Sevilha, 1445 — Santiago de Cuba, 1527), foi um conquistador castelhano, descobridor do litoral atlântico colombiano e do rio Magdalena e fundador do porto de Cartagena e de Santa Marta.
pt	A história do gato-doméstico remonta à Antiguidade, segundo biólogos e historiadores http://www.osgatos.
pt	Heiden é um município da Alemanha localizado no distrito de Borken, região administrativa de Münster, estado de Renânia do Norte-Vestfália.
pt	Live In Detroit foi o quinto álbum ao vivo do The Doors, gravado na Cobo Arena, Detroit, Michigan em 8 de maio de 1970. O álbum foi separado em dois discos.
pt	Designa-se como saloio o habitante natural das zonas rurais do início do século XX em volta de Lisboa, a região saloia.
pt	Uncial 060 (numeração de Gregory-Aland), ε 13 (von Soden), é um manuscrito uncial grego do Novo Testamento. A paleografia data o codex para o século 6.
pt	Érika Martins é o álbum homônimo e o disco de estréia da carreira-solo da cantora brasileira Érika Martins.whiplash.
pt	Méru é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Oise. Estende-se por uma área de 22,83 km², com 12 712 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 556 hab/km².
pt	O L4X é um sedan de porte grande da GM Daewoo.
pt	Marine on St. Croix é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Washington.
pt	1990 RT2 (asteroide 21043) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Carcinoscorpius é um género da família Limulidae.
pt	thumb|Localização do Estreito Inglês nas Ilhas Shetland do Sul.
pt	Splendrillia larochei é uma espécie de gastrópode do gênero Splendrillia, pertencente a família Drilliidae.
pt	}}
pt	Robert Gesink (Varsseveld, 31 de maio de 1986) é um ciclista profissional holandês. Defende as cores da equipe Rabobank desde 2007.
pt	Brieux é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Orne. Estende-se por uma área de 5,29 km², com 74 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 14 hab/km².
pt	A Ilha do Medo é uma pequena ilha localizada a noroeste de São Luís do Maranhão, localizada na parte central do Golfão Maranhense. Esta ilha é um dos maiores fragmentos de estrutura sedmentar que compreende toda a região do Maranhão e faz parte do do agrupamento insular vizinho à ilha de São Luís.
pt	|estádio = Augusto Bauer
pt	Cruet é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Sabóia. Estende-se por uma área de 10,06 km², com 969 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 96 hab/km².
pt	Figueroa é um departamento da Argentina, localizado na
pt	| localidaden = Cidade do México,
pt	A Caminhos do Paraná S/A é uma concessionária que opera o Lote 4 do Anel de Integração do Paraná. Iniciou suas operações em 1997, quando começaram as atividades administrativas e sua sede se encontra na cidade de Irati.
pt	== Eventos ==
pt	A MG-347 é uma rodovia brasileira do estado de Minas Gerais. Pela direção e sentido que percorre, ela é considerada uma rodovia diagonal.
pt	|nascimento_local= Tobias Barreto
pt	sueco
pt	| direção = Tomás Gutiérrez AleaJuan Carlos Tabío
pt	Fountainhills (asteróide 20898) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 37,31 quilómetros, a 2,2635093 UA. Possui uma excentricidade de 0,4647309 e um período orbital de 3 176,21 dias (8,7 anos).
pt	Murilo Sampaio Canto (Jaguaruna, 1 de julho de 1937) é um dentista, advogado e político brasileiro.
pt	Porcheux é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Oise. Estende-se por uma área de 4,71 km², com 256 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 54 hab/km².
pt	Polyrhachis xiphias é uma espécie de formiga do gênero Polyrhachis, pertencente à subfamília Formicinae.
pt	Barranca é uma província do Peru localizada na região de Lima. Sua capital é a cidade de Barranca.
pt	O Torneio de Candidatos de 1993 foi a última etapa do ciclo de 1991-1993 para escolha do desafiante ao título do Campeonato Mundial de Xadrez. O torneio foi disputado pelo Sistema eliminatório com quinze participantes.
pt	Kharkivuniver (asteróide 10685) é um asteróide da cintura principal, a 1,7315576 UA. Possui uma excentricidade de 0,3210713 e um período orbital de 1 487,67 dias (4,07 anos).
pt	200px|thumb
pt	Hotakadake (asteróide 11138) é um asteróide da cintura principal, a 2,1496073 UA. Possui uma excentricidade de 0,1660078 e um período orbital de 1 511,42 dias (4,14 anos).
pt	*La Crau
pt	Moncaup é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento dos Pirenéus Atlânticos. Estende-se por uma área de 11,06 km², com 177 habitantes, segundo o recenseamento de 1999, com uma densidade 16 hab/km².
pt	Uma bandeira marítima é uma bandeira especialmente concebida para ser usada em embarcações e, por extensão, nos portos e outras instalações costeiras. As bandeiras marítimas são importantes, existindo várias regulamentações que regem o seu uso.
pt	Centerville é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Houston.
pt	Imagem:fenikso_standarto.png
pt	Caussiniojouls é uma comuna francesa na região administrativa de Languedoc-Roussillon, no departamento de Hérault. Estende-se por uma área de 10,5 km², com 117 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 11 hab/km².
pt	Barriga Verde Futebol Clube era um clube de futebol da cidade de Laguna, no estado de Santa Catarina. Atualmente encontra-se extinto.
pt	Alexander Curt Brade (1881, Forst, Silésia - 1971) foi um botânico alemão Federal Agency for Agriculture and Food. Estudou as orquídeas e samambaias do Brasil e da Costa Rica.
pt	Black 'n Blue foi uma banda de glam metal, formada pelo vocalista Jaime St. James, os guitarristas Tommy Thayer e Jeff Warner, o baixista Patrick Young, e o baterista Pete Holmes.
pt	Lipólise é um processo pelo qual há a degradação de lipídios em ácidos graxos e glicerol. Ocorre nas mitocondrias, principalmente na matriz mitocondrial.
pt	Solar é a casa de origem de uma família nobre. O nome também é utilizado de maneira mais ampla para uma residência antiga de grande luxo e conforto, relativo a sua época.
pt	A taxonomia dos objetivos educacionais, também popularizada como taxonomia de Bloom, é uma estrutura de organização hierárquica de objetivos educacionais. Foi resultado do trabalho de uma comissão multidisplinar de especialistas de várias universidades dos EUA, liderada por Benjamin S.
pt	Karula () é um município rural estoniano localizado na região de Valgamaa.
pt	Redan é uma região censo-designada localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de DeKalb.
pt	Editora Globo
pt	Seios paranasais são espaços preenchidos de ar localizados no interior dos ossos do crânio e face, que se comunicam com a cavidade nasal.
pt	Sinéad Lohan é uma cantora e compositora de música folk e música popular irlandesa .
pt	|nascimento =
pt	Knud Rasmussen (nascido Knud Johan Victor Rasmussen, 7 de junho de 1879, Ilulissat - 21 de dezembro de 1933) foi um explorador e antropólogo gronelandês.
pt	Aumelas é uma comuna francesa na região administrativa de Languedoc-Roussillon, no departamento de Hérault. Estende-se por uma área de 58,26 km², com 378 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 6 hab/km².
pt	Alberto Guerreiro Ramos (Santo Amaro da Purificação, 13 de setembro de 1915 - Los Angeles, 6 de abril de 1982) foi um sociólogo e político brasileiro. Figura de grande relevo da ciência social no Brasil.
pt	|país =
pt	O segundo tratado de Aachen ( ou de Aix-la-Chapelle) foi assinado no término de um congresso que foi reunido para acabar com a Guerra de Sucessão Austríaca e cujas negociações foram feitas de 24 de abril até 18 de Outubro de 1748. A França e a Grã-Bretanha foram as principais potencias que tiverem influencias sobre as negociações.
pt	Vilar dos Prazeres é uma vila pertencente à freguesia de Nossa Senhora das Misericórdias, concelho de Ourém.
pt	Brasil José Carlos Queirolo, de nome artístico Torresmo (Espírito Santo do Pinhal, 4 de abril de 1918 — São Paulo, 19 de agosto de 1996), foi um palhaço e ator brasileiro.
pt	Jarnefelt (asteróide 1558) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 65,09 quilómetros, a 3,097632 UA. Possui uma excentricidade de 0,0388262 e um período orbital de 2 113,17 dias (5,79 anos).
pt	A pimenta-malagueta é uma variedade de Capsicum frutescens muito utilizada em Angola, Cabo Verde, Brasil, Moçambique e Portugal.
pt	|país_bacia =
pt	|}
pt	Domingos Paoliello (Muzambinho, 23 de dezembro de 1925 — Jundiaí, 14 de abril de 2001) foi um economista, tradutor e poeta brasileiro.
pt	Xebec
pt	Zorro-pelágico é o nome comum, dado em Moçambique, à espécie de peixe Alopias pelagicus.
pt	As Mentiras que os Homens Contam é um livro escrito pelo autor brasileiro Luiz Fernando Veríssimo, publicado em 2000.
pt	Criptografia Ottendorf trata de um código criptográfico composto por vários grupos de três números, a primeira vista aleatórios. Cada grupo representa uma letra, de algum livro, artigo de jornal ou de qualquer documento escrito.
pt	Davenescourt é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Somme. Estende-se por uma área de 11,73 km², com 497 habitantes, segundo os censos de 2006, com uma densidade de 42,4 hab/km².
pt	Eletrosmose é a filtração de um líquido através de uma massa coloidal sob o efeito de uma corrente elétrica.
pt	Villecerf é uma comuna francesa, situada no departamento de Seine-et-Marne na região de Île-de-France.
pt	Khaf-re, em egípcio antigo, ou Quéfren, em grego antigo) foi um faraó egípcio da quarta dinastia.
pt	Em 1964 uma ditadura militar atirou o Brasil em um dos períodos mais difíceis de sua história. O ano de 1968 terminou com a decretação, em 13 de dezembro, do Ato Institucional nº 5, que afundou o país, ainda mais, no arbítrio e na violência.
pt	2000 PA31 (asteroide 36444) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Les Choux é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Loiret. Estende-se por uma área de 34,27 km², com 377 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 11 hab/km².
pt	Ion Ţuţală
pt	Văcăreni é uma comuna romena localizada no distrito de Tulcea, na região de Dobruja. A comuna possui uma área de 53.
pt	Os estudos da inteligência em baratas têm demonstrado, assim como outros insetos, que tais animais são dotados de um aparato cognitivo capaz de lhes propiciar diversas ações que ser compreendidas como sinais de inteligência, como por exemplo formas de inteligência coletiva. Na Europa foi criado um robô capaz de imitar o comportamento das baratas e que recebeu os feromônios para que as baratas o aceitassem.
pt	Varneville-Bretteville é uma comuna francesa na região administrativa da Alta-Normandia, no departamento Seine-Maritime. Estende-se por uma área de 9,32 km², com 289 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 31 hab/km².
pt	A espectroscopia de interferência reflectométrica (RIfS) é um método físico utilizado para investigar interacções moleculares baseado na interferência de luz branca em películas de espessura reduzida.
pt	|tipo = Paleontologia
pt	==Pessoas==
pt	Fernando Corona (Santander, 26 de novembro de 1895 — Porto Alegre, 1979) foi um escultor, arquiteto, ornatista, ensaísta, crítico e professor de arte de origem espanhola, radicado em Porto Alegre, RS.
pt	Habana é um distrito do Peru, departamento de San Martín, localizada na província de Moyobamba.
pt	Rugny é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento Yonne. Estende-se por uma área de 13,63 km², com 109 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 8 hab/km².
pt	Albières é uma comuna francesa na região administrativa de Languedoc-Roussillon, no departamento de Aude. Estende-se por uma área de 17,25 km², com 73 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 4 hab/km².
pt	Dexter Fletcher (Londres, 31 de janeiro de 1966) é um ator inglês. Ele é mais conhecido por seus papéis em programas de televisão, como o drama Hotel Babilônia e, no início de sua carreira, pelo programa infantil Press Gang.
pt	Antônio Mariano de Azevado Marques (São Paulo, 17 de junho de 1797 - Rio de Janeiro, 9 de setembro de 1844) foi um professor, jornalista e político brasileiro. É considerado o primeiro jornalista paulistaO Paulista – O primeiro jornal da Província de Valdenizio Petrolli Sociedade Brasileira de Estudos Interdisciplinares da Comunicação - acessado em 24 de janeiro de 2012.
pt	Golva é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Golden Valley.
pt	Drama lançado em 2003, dirigido por Michael Burke, baseado no seu curta de 1998 “Fishbelly White”. The Mudge Boy conta a história do jovem Duncan Mudge, que possui um difícil relacionamento com o pai, perde a mãe na pré-adolescência e sua melhor amiga é uma galinha.
pt	Audruicq é uma comuna francesa na região administrativa de Nord-Pas-de-Calais, no departamento de Pas-de-Calais. Estende-se por uma área de 14,44 km², com 4555 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 315 hab/km².
pt	O Campeonato Mundial da BWF (anteriormente conhecido como Campeonato Mundial da IBF, também conhecido como Campeonato Mundial de Badminton) é um torneio organizado pela Federação Mundial de Badminton (BWF) para coroar os melhores jogadores de badminton no mundo.
pt	1999 RS210 (asteroide 21769) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	A International Wrestling Association é uma promoção de wrestling situada em Porto Rico. Começou em 1994, com o promotor Victor Quiñones.
pt	A Colonização de Povoamento é o tipo de colonização que aconteceu no Norte e Centro das Treze Colônias Britânicas (exatamente nas antigas colônias de New Hampshire, Massachusetts, Nova Iorque, Rhode Island, Connecticut, Nova Jersey, Pensilvânia, Maryland e Delaware, e no distrito de Maine, hoje estados-membros dos Estados Unidos) e no Canadá. Também existiu na China e na Nova Zelândia.
pt	Vasco Vieira da Costa (Aveiro, 1911-1982) foi um arquitecto português, naturalizado angolano.
pt	Camboinhas é um dos bairros em que se divide a cidade de Niterói, no estado do Rio de Janeiro, no Brasil.Bairros de Niterói
pt	O 4º Campeonato Sul-americano de Voleibol Masculino foi realizado no ano de 1961 em Lima ().
pt	Paciente zero é o paciente inicial em uma população que está sobre investigação epidemiológica. O paciente zero pode indicar a fonte de uma nova doença, uma eventual propagação e o que detém o reservatório da doença entre os surtos.
pt	Dimítrios Válvis (n. 1814 - f.
pt	A zona de convecção ou zona convectiva é a camada exterior estelar onde o qual energia é transmitida através de convecção. É a última camada antes da superfície, a fotosfera.
pt	Conus boivini é uma espécie de gastrópode do gênero Conus, pertencente a família Conidae.
pt	São Jegudiel Arcanjo também conhecido como Jhudiel, Jehudiel(em Hebraico. יהודיאל Yehudiel "louvor de Deus"), é um dos sete arcanjos ortodoxosHymn of Praise: The Archangels.
pt	Autry-Issards é uma comuna francesa na região administrativa de Auvergne, no departamento Allier.
pt	A teoria hebbiana descreve um mecanismo básico da plasticidade sináptica no qual um aumento na eficiência sináptica surge da estimulação repetida e persistente da célula pós-sinápticas. Introduzida por Donald Hebb em 1949, é também chamada de regra de Hebb, postulado de Hebb, e afirma:
pt	*Dia Mundial de Conscientização da Violência contra a Pessoa Idosa, pela ONU.
pt	Chuvashia (asteróide 2670) é um asteróide da cintura principal, a 2,9268285 UA. Possui uma excentricidade de 0,076547 e um período orbital de 2 060,96 dias (5,64 anos).
pt	Pritchardiopsis é um género botânico pertencente à família Arecaceae.
pt	Caxias do Sul, 25 de maio de 1936
pt	Com um número estimado em mais de 3,5 milhões de descendentes no Brasil, os poloneses se tornaram uma grande influência na cultura, nas artes, na culinária e na música brasileira. O polonês Zbigniew Ziembinski, por exemplo, revolucionou o palco e é considerado o "Pai do Moderno Teatro Brasileiro".
pt	Praia Caramuru é uma praia brasileira do estado do Rio Grande do Sul.
pt	A Tríplice Aliança (Alemão: Dreibund, Italiano: Triplice Alleanza) o acordo militar entre a Alemanha, a Áustria-Hungria e a Itália, estabelecido formalmente em 20 de Maio de 1882, em que cada uma garantia apoio às demais no caso de algum ataque de duas ou mais potências sobre uma das partes. A Alemanha e a Itália ainda garantiam apoio entre si no caso de um ataque vindo da França.
pt	NGC 4976 é uma galáxia elíptica (E4) localizada na direcção da constelação de Centaurus. Possui uma declinação de -49° 30' 21" e uma ascensão recta de 13 horas, 08 minutos e 37,4 segundos.
pt	Oost-Graftdijk () é uma cidade dos Países Baixos, na província de Holanda do Norte. Oost-Graftdijk pertence ao município de Graft-De Rijp, e está situada a 11 km, a oeste de Purmerend.
pt	Tetrapterocarpon é um género botânico pertencente à família Fabaceae.
pt	1 de novembro de 1982 Março de 1983
pt	== Pessoas ==
pt	Contabilidade ambiental é o registro do patrimônio ambiental (bens, direitos e obrigações ambientais) de determinada entidade, e suas respectivas mutações - expressos monetariamente.
pt	| microrregião = Feira de Santana
pt	No Brasil, vagabundo é sobretudo um insulto que significa uma pessoa adulta que não trabalha, não gosta ou se recusa a ter um ofício ou executar qualquer outra atividade, um vadio. No entanto, o sentido original da palavra, que é o utilizado noutros países de língua portuguesa, é a de uma pessoa que leva uma vida itinerante, viajando de lugar em lugar e podendo viver de pequenos trabalhos que encontra ou de esmolas como um mendigo.
pt	Ilha de Itacuruçá é uma ilha situada entre os municípios de Mangaratiba e Itaguaí, no estado do Rio de Janeiro, Brasil.
pt	Hronov é uma cidade da República Checa, tem 6.662 habitantes (censos de 2004)
pt	Glauco era uma divindade marinha cujas origens divergem em diferentes fontes. A sua história mais conhecida é aquela contada por Ovídio.
pt	Por "A tarde de um fauno", pode estar à procura de:
pt	CITV Nickelodeon Portugal
pt	|nascimento_local=Rio Pardo
pt	Millebosc é uma comuna francesa na região administrativa da Alta-Normandia, no departamento Seine-Maritime. Estende-se por uma área de 7,81 km², com 250 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 32 hab/km².
pt	Salles-Arbuissonnas-en-Beaujolais é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Ródano. Estende-se por uma área de 4,35 km², com 629 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 144 hab/km².
pt	Castel di Casio é uma comuna italiana da região da Emília-Romanha, província de Bolonha, com cerca de 3.170 habitantes.
pt	Chaîne des Puys, também chamada Monts Dômes, é uma cadeia de montanhas vulcânicas que se estende por mais de 30 km. Está situada a oeste de Clermont-Ferrand, no departamento de Puy-de-Dôme na região da Auvérnia.
pt	Rinaldo Rodrigues
pt	Cassitérides (do grego: Κασσίτερος, Kassiteros; latim: Cassiterides insulae), ou ilhas do Estanho, era o nome dada na Antiguidade Clássica e na Alta Idade Média a um legendário arquipélago que supostamente existiria a oeste das actuais ilhas Britânicas, confundindo-se por vezes com elas, ou a noroeste da Península Ibérica. Dada a imprecisão da referência, as ilhas Cassitérides aparecem nos portulanos por vezes colocadas nos Açores ou, alternativamente, entre as ilhas míticas que até finais do século XV os cartógrafos europeus acreditavam existirem no Atlântico a oeste ou noroeste daquele arquipélago.
pt	A Paróquia de Winn é uma das 64 paróquias do estado americano da Luisiana. A sede da paróquia é Winnfield, e sua maior cidade é Winnfield.
pt	O Codex Washingtoniensis, W ou 032 (Gregory-Aland), também conhecido como Manuscrito 'W', pertence provavelmente ao final do século IV ou início do século V. Contém 187 fólios dos quatro Evangelhos (20.
pt	Adjuvilo é um idioma criado por Claudius Colas (sob o pseudônimo de "Profesoro V. Esperema") em 1908.
pt	Rebelde é a canção-tema da telenovela Rebelde. A música deu o maior conhecimento para a banda no mundo todo e no Brasil, e foi o seu maior hit já lançado.
pt	|nascimento = Feliz aniversario para-o Flea e Mauro Refosco, RHCP Brasil.
pt	Canadá
pt	Eschweiler é uma comuna do Luxemburgo, pertence ao distrito de Diekirch e ao cantão de Wiltz.
pt	Cantigas de Roda é o nome de um álbum da banda Mastruz com Leite, gravado no ano de 2001. Ele reúne as maiores cantigas de roda infantis.
pt	Axinidris kakamegensis é uma espécie de inseto do gênero Axinidris, pertencente à família Formicidae.
pt	Nothophryne broadleyi é uma espécie de anfíbio da família Petropedetidae. É a única espécie do género Nothophryne.
pt	Ircinia é um gênero de esponja marinha da família Irciniidae.
pt	Columba rupestris é uma espécie de ave da família Columbidae.
pt	Suzanne Ciani (4 de Julho de 1946) é uma compositora, pianista e pioneira em música eletrônica. É uma das primeiras mulheres a fazer uma carreira na música New age.
pt	Ricordeidae é uma família de cnidários antozoários da ordem Corallimorpharia.
pt	Flores é um distrito do município de Russas, no Ceará, esta localizado há 180 km de Fortaleza, sendo reconhecido nacionalmente por ser o berço da orquestra de música "Som das Carnaúbeiras".De acordo com os números do censo de 2010, o distrito tem mais de 9.
pt	A Paróquia de Assumption é uma dos 64 paróquias do estado americano da Luisiana. A sede da paróquia é Napoleonville, e sua maior cidade é Napoleonville.
pt	A estepe pôntica (também conhecida como estepe pôntico-cáspia) é a vasta estepe que se estende do norte do Mar Negro (referido na tradição greco-romana como o 'Mar hospitaleiro' (Εὔξεινος Πόντος - Euxeinos Pontos) até a leste do Mar Cáspio, da Ucrânia ocidental através do Distrito Federal do Sul e do Distrito Federal do Volga, na Rússia, até o Cazaquistão ocidental, formando parte da estepe maior chamada estepe eurasiática. Localizada na parte temperada da região paleártica, está contida no bioma de pradarias, savanas e matagais.
pt	As fixações de são os elementos simples ou compostos que permitem fixa-los às .
pt	*Internacia Lingvo
pt	Bithlo é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Orange.
pt	O Titânio é um elemento químico de símbolo Ti, número atômico 22 (22 prótons e 22 elétrons) com massa atômica 47,90 u. Trata-se de um metal de transição leve, forte, cor branca metálica, lustroso e resistente à corrosão, sólido na temperatura ambiente.
pt	Oberlahr é um município da Alemanha localizada no distrito de Altenkirchen, na associação municipal de Verbandsgemeinde Flammersfeld, no estado da Renânia-Palatinado.
pt	é uma personagem fictícia da série de jogos electrónicos Star Fox.
pt	Manuel do Nascimento Machado Portela (1833 — 1895) foi um político brasileiro.
pt	O Sítio Arqueológico de Kernavė, na Lituânia oriental, a aproximadamente 35 km a noroeste de Vilnius, representa um excepcional testemunho de cerca de 10 milênios de permanência humana nesta região. Situado no vale do Rio Neris, o sítio é um complexo conjunto de propriedades arqueológicas cercando a cidade de Kernavė, incluindo fortalezas, aldeias não fortificadas, sepulturas e outros monumentos arqueológicos que vão do Paleolítico recente até a Idade Média.
pt	Ramón Ramírez (Tepic, 5 de dezembro de 1969) é um ex-futebolista profissional mexicano, meia, disputou a Copa do Mundo de 1994.
pt	A Lagoa do Araçá é a única lagoa natural ainda presente no Recife.
pt	|vicecampeão =
pt	Pan-Asia Technical Automotive Center (ou PATAC) é uma joint venture entre a General Motors e a Shanghai Automotive Industry Corporation. Trata-se de um centro de design e engenharia em Xangai, China, o qual se encontra envolvido no desenvolvimento de vários produtos da GM.
pt	Conway é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Faulkner.
pt	Localizado na região nordeste de Belo Horizonte, possui 14.080 m² de área totalmente cercada.
pt	Vieux guitariste aveugle (Velho guitarrista cego em português) é uma pintura do espanhol Pablo Picasso, concebida por este no ano de 1903.
pt	|ano = 2002
pt	As Leis Novas (em espanhol: Leyes Nuevas) de 1542 foram criadas para prevenir a exploração dos povos indígenas pelos encomenderos durante a colonização espanhola das Américas. Elas foram aplicadas por Blasco Núñez Vela, o primeiro vice-rei do Peru, que rapidamente se tornou impopular entre os encomenderos e fugiu para Quito, escapando de uma grande revolta.
pt	A Academia Douradense de Letras, com sigla A.D.
pt	| ordem = Gruiformes
pt	thumb|Ludwig Uhland
pt	Cameraria é um género botânico pertencente à família Apocynaceae.
pt	Legionowo (polaco: powiat Legionowski) é um powiat (condado) da Polónia, na voivodia de Mazóvia. A sede é a cidade de Legionowo.
pt	Juan David Ochoa Vásquez é um criminoso colombiano. Foi um dos fundadores do Cartel de Medellín, uma rede de traficantes de drogas muito bem organizada da cidade de Medellín, criada em 1978, e que operou durante a década de 1970 e a década de 1980.
pt	Biodireito é o ramo do Direito Público que se associa à bioética, estudando as relações jurídicas entre o direito e os avanços tecnológicos conectados à medicina e à biotecnologia; peculiaridades relacionadas ao corpo, à dignidade da pessoa humana.
pt	Designa-se por período helenístico (do grego, hellenizein – "falar grego", "viver como os gregos") o período da história da Grécia e de parte do Oriente Médio compreendido entre a morte de Alexandre o Grande em 323 a.C.
pt	(Territórios do Noroeste)
pt	Osawatomie é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Miami.
pt	Omolocum - comida ritual da Orixá Oxum, é feito com feijão fradinho cozido, refogado com cebola ralada, pó de camarão defumado, sal, azeite de dendê ou azeite doce.
pt	Acalypha fournieri é uma espécie de flor do gênero Acalypha, pertencente à família Euphorbiaceae.
pt	Cilo 3 (abreviatura de Cidade Industrial de Londrina 3) é um bairro localizado na zona oeste de Londrina . Assim como o vizinho Cilo 2, o bairro é predominantemente industrial, com poucas residências.
pt	[China.png|thumb|250px|Mapa da região norte da República Popular da China].
pt	Zebulon é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Pike.
pt	== Eventos ==
pt	Símbolo nesse sentido, significa um dos elementos de identidade visual que pode fazer parte de uma marca. Ele pode ser abstrato ou figurativo e tem como função ajudar a identificar uma marca, separando-a das demais, tornando-a única e distinta.
pt	Classe Enterprise identifica uma Classe de porta-aviões da Marinha dos Estados Unidos da América.
pt	2000 AD117 (asteroide 26459) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	|residencia= Bahamas
pt	| data_falecimento =
pt	Alchemilla vulgaris var. pubescens é uma espécie de rosácea do gênero Alchemilla, pertencente à família Rosaceae.
pt	right|thumb|200px|Kista
pt	UOL
pt	Camponotus renggeri é uma espécie de inseto do gênero Camponotus, pertencente à família Formicidae.
pt	O Tratado de Paris (1951) foi assinado a 18 de Abril de 1951 e aí foi fundada a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço (CECA).
pt	| Inscrição=1997, 2003
pt	Gardone Val Trompia é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Bréscia, com cerca de 10.936 habitantes.
pt	Black Ballade é um Heartless do jogo Kingdom Hearts: Final Mix
pt	Lossignol (asteróide 2673) é um asteróide da cintura principal, a 2,7722271 UA. Possui uma excentricidade de 0,1388657 e um período orbital de 2 109,75 dias (5,78 anos).
pt	|nascimento =
pt	O Cruzeiro de São João localiza-se no atual Largo de São João, na freguesia de Castelo Branco, concelho de mesmo nome, distrito de Castelo Branco, em Portugal. É vizinho ao Parque da Cidade e ao Jardim do Paço.
pt	Notropis oxyrhynchus é uma espécie de peixe actinopterígeo da família Cyprinidae.
pt	2001 ON72 (asteroide 30562) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	|Diretor = Sérgio de Carvalho
pt	Segundo uma lenda, a harpa foi inventada pelo povo egipcio para tocar as melodias que agradavam seus deuses.
pt	|período = 1978 – 1982,1988 – presente
pt	| datadenascimento = 9 de dezembro de 1942
pt	A Batalha de Esquiroz (chamada pelos espanhóis de Batalha de Noáin) foi o segundo conflito da chamada Guerra Italiana de 1521-1526, e considerada pela História da Espanha como o principal combate da Conquista de Navarra por parte das Coroas de Castela e Aragão, já unificadas. Nela se enfrentaram as tropas do exército navarro com apoio secreto dos franceses, que tinha reconquistado Navarra ao exércio Imperial, sendo nesta batalha derrotados, acabando com as possibilidades de Henrique II de Navarra em recuperar seu território.
pt	O concurso de Miss Terra Rondônia é realizado por meio de "casting" pela agência de modelos B&Z, de Porto Velho, capital do Estado brasileiro de Rondônia. A vencedora do título de Miss Terra Rondônia representa o estado na competição Miss Terra Brasil.
pt	O rio Utembo é um curso de água de Angola que faz parte da Vertente Atlântica. Info-angola.
pt	2000 JP17 (asteroide 30320) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	| período = 1982-1987
pt	O Idrettsforeningen Trauma, ou simplesmente IF Trauma, é um clube de futebol da Noruega fundado em 19 de janeiro de 1896. Sua sede fica localizada em Tromøy.
pt	Tabei (asteróide 6897) é um asteróide da cintura principal, a 1,9683522 UA. Possui uma excentricidade de 0,1738072 e um período orbital de 1 343,17 dias (3,68 anos).
pt	O Banco Pastor é o segundo banco mais antigo da Espanha, depois do Banco Etcheverría. Começou sua atividade financeira em 1776 com o nome de Jaime Dalmau y Cía.
pt	Werningshausen é um município da Alemanha localizado no distrito de Sömmerda, estado da Turíngia.
pt	Liveri é uma comuna italiana da região da Campania, província de Nápoles, com cerca de 1.815 habitantes.
pt	The Anarchist Cookbook ("Livro de receitas do anarquista), primeiramente publicado em 1971 é um livro que contém receitas e instruções para a fabricação de explosivos, drogas "recreativas", equipamentos rudimentares de perturbação das telecomunicações e outros itens perigosos e ilegais, alguns com méritos e outros perigosos se eventualmente. Foi escrito por William Powell para protestar contra o envolvimento do governo dos EUA na Guerra do Vietnã.
pt	thumb|Murugan segurando o Vel.
pt	Inquisitor subangusta é uma espécie de gastrópode do gênero Inquisitor, pertencente a família Turridae.
pt	Siloam é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Greene.
pt	Discula lyelliana é uma espécie de gastrópode da família Hygromiidae.
pt	Phormictopus platus é uma espécie de aranha pertencente à família Theraphosidae (tarântulas).
pt	*Juvenal
pt	Antoine Baumé (1728-1804) foi um farmacêutico, químico e inventor francês nascido na cidade de Senlis.
pt	(7 de dezembro de 1970, Katsushika, Tóquio) é um artista e designer japonês. Atualmente, ele é designer de moda da 『TSUTSUIHAJIME×HYOUZAEMON』『TSUTSUI HAJIME×L'HOMOS』『NINITA』.
pt	A Aliança Shinobi (忍連合軍, Shinobi Rengōgun) é uma aliança feita entre as vilas das Cinco Grandes Nações Ninjas (País do Trovão, País da Água, País da Terra, País do Vento e País do Fogo) e do País do Ferro. O objetivo desta aliança é se unir contra a ameaça da Akatsuki e seus Bijuus durante a Quarta Grande Guerra Ninja.
pt	"Dile que la quiero"
pt	| direção = Gerson Sanginitto
pt	A Camerata Florianópolis, fundada em 1994 pelo maestro Jeferson Della Rocca, atualmente é considerada como uma das principais orquestras do Sul do Brasil. Desenvolve apresentações públicas em teatros e comunidades de Florianópolis, concertos didáticos e turnês pelo interior do estado de Santa Catarina.
pt	O Austin City Limits Music Festival é um festival anual de música que acontece no Zilker Park em Austin, Texas.
pt	| ordem = Caprimulgiformes
pt	|escola-madrinha=Portela
pt	thumb|right|250px|A fonte localizada no último andar do LoureShopping.
pt	Leonard Talmy é um professor de linguística e filosofia da Universidade Estadual de Nova Iorque em Buffalo. Ele é muito famoso por seu pioneiro trabalho sobre linguística cognitiva -- mais especificamente, pela relação entre semântica e estruturas linguísticas formais e as conexões entre tipologia semântica e universal.
pt	|fundação = 1973 (como Star Channel) 1 de dezembro de 1979 (como The Movie Channel)
pt	Monoptilon é um género botânico pertencente à família Asteraceae.
pt	A Televisa Rádio é a soma dos grupos Televisa, Prisma e Radiorama.
pt	Anjjeperura SemenkhkareAnjjeperura Semenkhkare é a transcrição de seu nome de trono. ou Semenejkara, Semenejkara é a transcrição de seu nome de nascimento, muito utilizado em textos acadêmicos.
pt	Schiekia é um género botânico pertencente à família Haemodoraceae.
pt	Okie é um termo, criado em 1907,Stewart, Roy P. "Postal Card Proves Sooners Were 'Okies' Way Back In 1907," The Daily Oklahoman, Friday, December 20, 1968, pg.
pt	Queridos da Mangueira é uma escola de samba do Recife.Academia do Samba - PE Em 2008, foi vice-campeã do Grupo 2 do Carnaval do RecifeBrasileirinho - Recife anuncia campeões
pt	Arciprestado de Aveiro pertence à Diocese de Aveiro.
pt	Guilmi é uma comuna italiana da região dos Abruzos, província de Chieti, com cerca de 519 habitantes. Estende-se por uma área de 12 km², tendo uma densidade populacional de 43 hab/km².
pt	Pax Syriana, latim para "paz síria", é um termo usado nas Relações Internacionais na Ásia Ocidental, relativo aos esforços da Síria em influenciar seus vizinhos, especialmente o Líbano. A ideia por trás da Pax Syriana, é que a Síria por meio da diplomacia e força militar, poderia assegurar a paz no Líbano.
pt	Scrolls of the Megilloth é o terceiro álbum da banda de Thrash metal/Death metal Mortification, lançado em 1992
pt	Amphignostis é um gênero de mariposa pertencente à família Crambidae.
pt	O gaturamo-rei (Euphonia cyanocephala) é uma ave passeriforme da família dos fringilídeos que habita parte do oeste da América do Sul e o Brasil. Tais aves possuem a garganta e o dorso negros, uropígio e lado ventral amarelos, sendo as fêmeas verdes e de boné azul.
pt	Büttel é um município da Alemanha localizado no distrito de Steinburg, estado de Schleswig-Holstein.
pt	eLViS, termo originário da pronúncia, em inglês, da sigla LVS (Linux Video Surveillance) é um software para Linux que disponibiliza uma interface para monitoramento dos frames capturados pelo programa de detecção de movimento chamado motion.
pt	thumb|right|Capa da Revista da Semana quando da [[Revolta da Vacina, outubro de 1904]]
pt	| cidadenatal = Eibiswald
pt	thumb|right|300pxframe|Hotel Planalto Ponta Grossa - fachada, 2008
pt	San Antonio Eloxochitlán é uma região do estado mexicano de Oaxaca. Tem cerca de 28 km² de área e uma população de 4,042 pessoas (em 2005).
pt	Condado de Zwoleń (polaco: powiat zwoleński) é um powiat (condado) da Polónia, na voivodia de Mazóvia. A sede do condado é a cidade de Zwoleń.
pt	O Edifício Bretagne é uma construção localizada em Higienópolis, em São Paulo. Foi projetada por João Artacho Jurado.
pt	O Veículo de Transferência H-II (HTV - H-II Transfer Vehicle) é uma nave não tripulada a ser desenvolvida pela Agência de Exploração Aeroespacial Japonesa (JAXA) desde 1997 para reabastecimento do Módulo de Experiências Japonês Kibo (JEM) na Estação Espacial Internacional, e, se necessário, para toda a estação.
pt	thumb|Igreja de São Pedro, Santa Comba da Vilariça, Portugal.
pt	NGC 734 é uma galáxia espiral barrada (SB0-a) localizada na direcção da constelação de Cetus. Possui uma declinação de -17° 04' 47" e uma ascensão recta de 1 horas, 54 minutos e 57,2 segundos.
pt	Yauyupe é uma cidade hondurenha do departamento de El Paraíso.
pt	| microrregião = Afonso Cláudio
pt	Westchester é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Miami-Dade.
pt	|grupo= 5
pt	La Rioja celebrará as suas sétimas eleições para renovar o Parlamento de La Rioja, desde 1983, no dia 27 de Maio de 2007. Este Parlamento é composto por 33 deputados distribuidos, durante a VI legislatura que agora se dissolve, da seguinte forma:
pt	| direção = José Mariani
pt	Canta Pinduca é o vigésimo oitavo álbum de estúdio da banda Mastruz com Leite. É uma homenagem à Pinduca.
pt	Acobamba é um dos 9 distritos da Província de Tarma, situada na região de Junín, Peru.
pt	Fuchsia fulgens é uma das espécies hibridadas na obtenção do brinco-de-princesa.
pt	thumb|232px|"Belas vestindo flores" por Zhou Fang, Dinastia Tang
pt	Stratosfera é o segundo disco do guitarrista brasileiro Faiska.http://fernando-madeira.
pt	Walt Frazier é um ex-jogador de basquete norte-americano que foi campeão da Temporada da NBA de 1972-73 jogando pelo New York Knicks.
pt	Rafard Clube Atlético foi um clube brasileiro de futebol da cidade de Rafard, no estado de São Paulo. Fundado em 8 de dezembro de 1943, suas cores eram verde, preta e branca.
pt	1998 SN108 (asteroide 25181) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	O Comando dos Estados Unidos para África, AFRICOM, é um dos seis quartéis-generais militares regionais do Departamento da Defesa e é actualmente um sub-comando unificado sob o Comando dos EUA na Europa.
pt	Francisco Soares de Lacerda Machado (Lajes do Pico, 29 de Janeiro de 1870 – Santa Isabel, Lisboa, 26 de Agosto de 1955) foi um militar, historiador e etnógrafo, açoriano, natural da ilha do Pico.
pt	|ano = 1943
pt	Smahi Triki (Zenata, 1 de agosto de 1967) é um ex-futebolista profissional marroquino, defensor, disputou a Copa do Mundo de 1994 e 1998.
pt	A Praia do Cabrito é uma zona balnear portuguesa localizada no concelho de São Roque do Pico, ilha do Pico, Açores.Praia da Ilha do Pico
pt	Albarellos é uma localidade do Departamento Rosario, Província de Santa Fé, Argentina. Está a 205 km ao sul da cidade de Santa Fé, capital da província homônima.
pt	O valão (walon) é uma língua românica falada na Bélgica, mas também na França e, residualmente, no nordeste do estado americano do Wisconsin.Universidade do Wisconsin: coleção de documentos sobre a imigração valona no Wisconsin, registros de testemunhos orais em inglês e em valão, 1976 University of Wisconsin Digital Collection : Belgian-American Research Collection É uma langue d'oïl e não deve ser confundida com o francês belga, variedade da língua francesa falada no país.
pt	Eymet é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento Dordonha. Estende-se por uma área de 31,11 km², com 2.
pt	Saúde Apoio é uma Qualificação Militar de Sargentos (QMS) do Exército Brasileiro. Seus integrantes são formados na EsSEx - Escola de Saúde do Exército.
pt	Tanaina é uma região censo-designada localizada no estado americano de Alasca, no Distrito de Matanuska-Susitna.
pt	|local_nascimento=Itajaí
pt	*Porco
pt	Romanel-sur-Morges é um município da província de Vaud, distrito de Morges, na Suíça.
pt	Jardim Campo de Fora é um bairro no distrito de Capão Redondo, na cidade de São Paulo.http://www2.
pt	Saint-Philbert-du-Peuple é uma comuna francesa na região administrativa da Pays de la Loire, no departamento de Maine-et-Loire. Estende-se por uma área de 16,38 km², com 1 117 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 68 hab/km².
pt	Memphis (asteróide 4355) é um asteróide da cintura principal, a 2,4662908 UA. Possui uma excentricidade de 0,0411166 e um período orbital de 1 506,63 dias (4,13 anos).
pt	Groom (asteróide 5129) é um asteróide da cintura principal, a 2,1774364 UA. Possui uma excentricidade de 0,0848974 e um período orbital de 1 340,63 dias (3,67 anos).
pt	Lalkuan é uma cidade e uma nagar panchayat no distrito de Nainital, no estado indiano de Uttaranchal.
pt	Kalomira é uma cantora grega. Kalomira foi a representante da Grécia no Festival Eurovisão da Canção 2008, onde terminou em 3º lugar com a canção Secret Combination.
pt	As ambulâncias do Instituto Nacional de Emergência Médica INEM são viaturas pertencentes ao Ministério da Saúde de Portugal que se destinam ao transporte e estabilização de acidentados ou vítimas de doença súbita.
pt	Os protestos contra a crise financeira na Islândia em 2009, também referido como Revolução dos Panelaços, ocorreu, e está ocorrendo, em meio à crise financeira na Islândia. Há protestos esporádicos desde outubro de 2008 contra a atuação do governo da Islândia contra a crise financeira que abate o país.
pt	Jean Victor Audouin ou mais comum Victor Audouin (Paris, 27 de abril de 1797 – Paris, 9 de novembro de 1841) foi um naturalista, entomologista, ornitólogo e médico francês.
pt	O Instituto Brasileiro do Café, com sigla IBC, foi uma entidade, formada principalmente por produtores de café, que definia as políticas agrícolas do produto no Brasil entre os anos 1952 e 1989, quando foi extinta.Histórico, Embrapa-café (acessada em 2 de outubro de 2009)
pt	thumb|200px|Lançamento do Big Joe 1Big Joe 1 (Atlas 10-D) foi um missil que lançou uma espaçonave não tripulada padrão do Programa Mercury, ela foi lançada no Cabo Canaveral, no dia 9 de Setembro de 1959.Informações do Big Joe 1
pt	|comprimento =
pt	L.A.
pt	Boca de urna é um conceito relativo a distribuição e/ou veiculação de propaganda política no dia da eleição, sendo considerada um delito eleitoral no Brasil.
pt	Santiago Maravatío é um município do estado de Guanajuato, no México.
pt	1991 RP (asteroide 22321) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	|formato = Série de desenho animado
pt	Limay é uma comuna francesa, situada no departamento de Yvelines na região de Île-de-France.
pt	|local_nascimento=
pt	thumb|right|250px|Augusto II, por [[Louis de Silvestre]]
pt	Cordilheira Central
pt	thumb|Manarola
pt	Rafael Belliard é um ex-jogador profissional de beisebol da República Dominicana.
pt	| mandato = 2 de maio de 19941º de janeiro de 1995
pt	O Monte Kilimanjaro situa-se no norte da Tanzânia, junto à fronteira com o Quénia. É o ponto mais alto de África, com uma altitude de 5895 m.
pt	----
pt	Espaço confinado, de maneira geral, é qualquer área não projetada para ocupação humana contínua e que possua meios limitados de entrada e saída. A ventilação existente é insuficiente para remover contaminantes perigosos e ou tem deficiência/enriquecimento de oxigênio que possam existir ou se desenvolverem.
pt	Menziesia é um género botânico pertencente à família Ericaceae.
pt	}}
pt	Minoru Mori (森稔), nascido em 1934 é considerado o maior e mais influente construtor de prédios no Japão. Ele juntou-se aos negócios do seu pai Taikichiro em imobiliária depois de formar-se pela Universidade de Tóquio e é hoje o CEO da companhia Mori Mori e seu irmão Akira foram listados na Forbes] entre os homens mais ricos do mundo.
pt	Castelforte é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Latina, com cerca de 4.254 habitantes.
pt	East San Gabriel é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
pt	Coleophora coarctataephaga é uma espécie de mariposa do gênero Coleophora pertencente à família Coleophoridae.
pt	Confinamento é o sistema de criação em que lotes de animais são encerrados em piquetes ou locais com área restrita, onde os alimentos e a água necessários são fornecidos em cochos. Esse sistema de criação visa acelerar a engorda otimizando o processo produtivo.
pt	A família Tachinidae é uma das famílias mais diversificadas e ecologicamente importantes na Ordem Diptera (cerca de 10 000 espécies descritas).
pt	1996 HC16 (asteroide 31029) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Bertelli (asteróide 8266) é um asteróide da cintura principal, a 1,965769 UA. Possui uma excentricidade de 0,1529047 e um período orbital de 1 291,21 dias (3,54 anos).
pt	1999 TH17 (asteroide 22902) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Dymba é um gênero de traça pertencente à família Arctiidae.
pt	Os Amigos da Humanidade são um grupo extremista ficcional, presentes nas histórias em quadrinhos do Universo Marvel, publicadas pela Marvel Comics.
pt	As azas da cubibeira [sic] consistiam em um item de armadura medieval de material inespecificado, aparentemente tal objeto podia ser um anexo à cubiteira (espécie de armadura que recobria o ante-braço) ou parte integrante dela; sua função em particular era oferecer proteção a chamada sangria do braço, no caso a parte frontal ao cotovelo do cavaleiro.
pt	* Para a cantora francesa, consulte o artigo Nayah
pt	Aulnay-sur-Iton é uma comuna francesa na região administrativa da Alta-Normandia, no departamento Eure. Estende-se por uma área de 1,53 km², com 544 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 356 hab/km².
pt	Jan Stanisław Franciszek Czerski (, Ivan Dementyevich Chersky) (Polónia, 3 de Janeiro de 1845–25 de Junho de 1892) foi um paleontólogo (osteólogo), geólogo, geógrafo e explorador da Sibéria. Cientista que estudou por conta própria, recebeu três medalhas de ouro da Sociedade Geográfica Russa, e o seu nome foi dado a uma localidade, duas cordilheiras, vários montes, e outros locais.
pt	O Estádio Antônio Teixeira localiza-se no município de Coaraci e possui capacidade para 4.000 espectadores.
pt	1999 VM2 (asteroide 31826) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	A Estância da Canção Gaúcha é o principal festival de música nativista de São Gabriel e regiãoMinistério da Defesa Exército Brasileiro - 6º Batalhão de Engenharia de Combate: São Gabriel vê ocorrer a cada setembro o auge de sua expansão, quando acontece a Estância da Canção Gaúcha, um dos mais premiados festivais do Estado, é palco da mais pura manifestação riograndense, onde renomados artistas do Estado vem aqui cantar e encantar com sua música e sua poesia., no estado do Rio Grande do Sul.
pt	Speed metal é uma definição de sub-género pouco usada do heavy metal que floresceu em meados dos anos 70 e também o progenitor direto dos estilos thrash metal, neoclassical metal e power metal. Quando o Speed metal emergiu inicialmente como um gênero, pioneiramente aumentou o tempo do molde musical criado pelo Black Sabbath, Led Zeppelin, e Deep Purple.
pt	O Soquete AM2 é um soquete da AMD de 940 pinos, para processadores Athlon 64, Athlon 64 X2, Athlon 64 FX e os novos Sempron AM2, utilizando memórias DDR2.
pt	(Manipur)
pt	Simpsonaias ambigua é uma espécie de bivalve da família Unionidae.
pt	Kwakta é uma cidade e uma nagar panchayat no distrito de Bishnupur, no estado indiano de Manipur.
pt	Alessandro Trotter (Udine, 26 de julho de 1874 — Vittorio Veneto, 22 de julho de 1967) foi um botânico e entomologista italiano.
pt	| localidaden = Nova Iorque, Nova Iorque
pt	Dendrocolaptinae é uma subfamília de aves passeriformes furnarídeas com 13 géneros, onde se classificam as cerca de 50 espécies conhecidas de arapaçus. O grupo é típico das regiões neotropicais do Novo Mundo, com distribuição desde o Sul do México à zona central da Argentina.
pt	Sérgio Pombo (Lisboa, 1947) é um pintor português, um dos primeiros a praticar o hiper-realismo.
pt	New Bedford é uma cidade estadunidense/americana localizada no estado de Massachusetts, no Condado de Bristol. Fica a cerca de 82 quilômetros de Boston, a 45 quilômetros de Providence, e a 19 quilômetros de Fall River.
pt	thumb|left|[[Mesquita Nacional de Abuja.]]
pt	Benbilby (asteróide 20532) é um asteróide da cintura principal, a 2,2961498 UA. Possui uma excentricidade de 0,0958091 e um período orbital de 1 478,08 dias (4,05 anos).
pt	O Vigésimo Setimo Batalhão de Polícia Militar (27º BPM) é uma Organização Policial Militar (OPM) da Polícia Militar do Estado do Rio de Janeiro (PMERJ). Ele está subordinado ao 2º Comando de Policiamento de Área (2º CPA).
pt	O Paralelo 69S é um paralelo no 69° grau a sul do plano equatorial terrestre.
pt	Raksha (asteróide 3332) é um asteróide da cintura principal, a 2,3290582 UA. Possui uma excentricidade de 0,0846983 e um período orbital de 1 482,58 dias (4,06 anos).
pt	La señora Cornelia (em português, A senhora CornéliaMiguel de Cervantes. "A senhora Cornélia".
pt	O HubMoz é uma rede peer-2-peer moçambicana, cuja maioria dos clientes utilizam o programa DC++.
pt	Taluyers é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Ródano. Estende-se por uma área de 8,09 km², com 1 870 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 231 hab/km².
pt	Vallinfreda é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Roma, com cerca de 290 habitantes. Estende-se por uma área de 16 km², tendo uma densidade populacional de 18 hab/km².
pt	Stuttgarter Flugdienst é uma companhia aérea é uma companhia sediada em Estugarda, na Alemanha, operando em voos corporativos, no Aeroporto de Estugarda. http://www.
pt	Michele Marie Bachmann (, nascida em 6 de abril de 1956) é uma política e advogada dos Estados Unidos. Membro do Partido Republicano, é representante do sexto distrito de Minesota, cargo que ocupa desde 2007.
pt	| ano = 1958
pt	|comprimento =
pt	|ocupação = Pintura
pt	Paracuá é um distrito de Uruoca, fica a 32Km da sede do município e aproximadamente 315km de Fortaleza, capital do estado. Faz limite com Granja, Martinópole, Campanário e Uruoca.
pt	Harrison é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Hamilton.
pt	NGC 7360 é uma galáxia espiral (S) localizada na direcção da constelação de Pegasus. Possui uma declinação de +04° 09' 07" e uma ascensão recta de 22 horas, 43 minutos e 34,1 segundos.
pt	Mohammad Qwayed
pt	O metrô de Caracas foi inaugurado em 2 de janeiro de 1983 e possui atualmente 54,2 km de extensão distribuídos em quatro linhas. Possui integração com o Metrobus, um sistema de ônibus coletivos que parte das estações do metrô atigindo lugares onde o metrô não possui cobertura direta.
pt	Charles James Brenham foi o segundo e o quarto prefeito de São Francisco em 1851 e entre 1852-1853.
pt	Ham-en-Artois é uma comuna francesa na região administrativa de Nord-Pas-de-Calais, no departamento de Pas-de-Calais. Estende-se por uma área de 3,2 km², com 989 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 309 hab/km².
pt	Um Sonho a Mais foi uma telenovela brasileira, produzida e exibida no horário das 19 horas pela Rede Globo, entre 4 de fevereiro e 2 de agosto de 1985.
pt	Crestview Hills é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Kenton.
pt	, ,
pt	A série Strikeforce Morituri foi lançada pela Marvel Comics em 1986. A primeira edição data de dezembro daquele ano,a série foi elaborada por Peter B.
pt	|residencia= Dusejov, República Checa
pt	Morgana Davies é uma atriz australiana .
pt	30 de agosto de 1974
pt	José Mariano de la Riva Agüero y Sánchez Boquete (Lima, 3 de maio de 1783 — 21 de maio de 1858) foi um militar e político peruano, presidente de seu país de fevereiro a junho de 1823.
pt	Interfone é um derivado do telefone que objetiva um usuário de fora de um prédio se comunicar com o porteiro ou com um morador que está dentro do apartamento.
pt	Alcublas é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 43,45 km² com população de 794 habitantes (2004) e densidade populacional de 18,27 hab/km².
pt	Bolyeridae é uma família de répteis escamados da subordem Serpentes. O grupo contém apenas duas espécies, nativas da Ilha Round ao largo das Ilhas Maurícias.
pt	Maila Paula Machado é uma atleta brasileira. Integra a delegação que disputa os Jogos Pan-Americanos de 2011, em Guadalajara, no México.
pt	Conversão religiosa é a adoção de uma nova identidade religiosa, ou uma mudança de uma identidade religiosa para outra. Isto envolve tipicamente o devotamento sincero a um novo sistema de crença, mas também pode ser concebido de outras maneiras, como a adoção em uma identidade de grupo ou linha espiritual.
pt	O Tratado do Atlântico Norte é o tratado que deu origem à OTAN (NATO), assinado em Washington, DC a 4 de Abril de 1949. Os doze países que o assinaram originalmente, e se tornaram assim os membros fundadores da OTAN/NATO, foram:
pt	Xiquiripat é, na mitologia maia, uma criatura de carácter demoníaco; em outras palavras, é uma das doze criaturas que habita no sub-mundo de Xibalbá. Esta criatura era para os maias, a causadora dos derramamentos de sangue entre os homens.
pt	Aish HaTorah (do hebraico אש התורה, Fogo da Torá) é uma organização ortodoxa judaica pró-Israel que encoraja o povo judeu a imigrar para Israel e se conectar ao seu povo e sua história. A Aish HaTorah foi estabelecida em Jerusalém em 1974 pelo rabino Noah Weinberg.
pt	São José (Mé-Zóchi) é uma aldeia de São Tomé e Príncipe, localiza-se no distrito de Mé-Zóchi, ilha de São Tomé, próxima às localidades de Monte Café e São João.
pt	Vautorte é uma comuna francesa na região administrativa da Pays de la Loire, no departamento de Mayenne. Estende-se por uma área de 23,64 km², com 573 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 24 hab/km².
pt	Japonês
pt	Bertogne é um município da Bélgica localizado no distrito de Bastogne, província de Luxemburgo, região da Valônia.
pt	A Copa Internacional de Futebol Australiano é uma competição internacional envolvendo seleções de futebol australiano organizada pela AFL com o objetivo de promover o esporte fora da Austrália.
pt	As competições de Barco Dragão nos Jogos Mundiais de 2009 ocorreram entre 17 e 18 de julho na Represa de Lotus. Quatro eventos foram disputados.
pt	O distrito de Kwai Tsing é um dos 18 distritos de Hong Kong e um dos 9 distritos dos Novos Territórios. Tem uma área de 21,82 km².
pt	O distrito de Mabote está situado no interior da parte setentrional da província de Inhambane, em Moçambique. A sua sede é a vila de Mabote.
pt	As 24 Hours of Le Mans de 1935 foi o 13º grande prêmio automobilístico das 24 Horas de Le Mans, tendo acontecido nos dias 15 e 16 de junho 1935 em Le Mans, França no autódromo francês, Circuit de la Sarthe.
pt	| cidade natal = Curitiba, Paraná, Brasil
pt	Trezevant é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Carroll.
pt	* Johan de Witt
pt	Acreditação é o reconhecimento formal por um organismo independente especializado em normas técnicas daquele setor de que uma instituição atende a requisitos previamente definidos e demonstra ser competente para realizar suas atividades com segurança. As acreditações na área da saúde certificam as instituições que demonstram possuir ações/processos que priorizem a segurança e qualidade no atendimento ao paciente baseados nas melhores práticas internacionais vigentes.
pt	Aforia hondoana é uma espécie de gastrópode do gênero Aforia, pertencente a família Turridae.
pt	|outorgante= PMPR
pt	Depalpata é um gênero de traça pertencente à família Arctiidae.
pt	|nascimento =
pt	thumb|O seno, cosseno e tangente hiperbólicos.
pt	StarForce é um mecanismo software de proteção anticópia desenvolvido pela Protection Technology.
pt	Hildreth é uma vila localizada no Estado americano de Nebraska, no Condado de Franklin.
pt	Maria Teresa Silveira de Barros Camargo (Piracicaba, 12 de novembro de 1894 — São Paulo, 29 de julho de 1975), conhecida como Da. Teresinha, foi uma política, feminista e empresária brasileira.
pt	O farol de Alexandria (em grego, ὁ Φάρος της Ἀλεξανδρείας) era uma torre construída em 280 a.C.
pt	Duncan é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Spartanburg.
pt	Maine é o nome de uma antiga província e condado da França.
pt	Reino Unido
pt	Logan Elm Village é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Pickaway.
pt	Dhuizel é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Aisne. Estende-se por uma área de 6,81 km², com 102 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 14 hab/km².
pt	}}
pt	|lucro_operacional = (€319.2 milhões) (2009)
pt	Giro d'Italia 1996 foi a septagésima nona edição da prova ciclística Giro d'Italia (Corsa Rosa), realizada entre os dias 18 de maio e 9 de junho de 1996.
pt	Lynda Thomas (Lynda Aguirre Thomas) é uma cantora, nascida no dia 21 de dezembro de 1981, em Tijuana, Baja California, México. Atualmente ela é uma cidadã do Estados Unidos e residente.
pt	"I Was Born to Love You" é uma canção escrita por Freddie Mercury, gravada em 1984 e lançada originalmente no álbum Mr. Bad Guy, sendo relançada em 1995 pelo Queen no álbum Made In Heaven, após a morte de Freddie Mercury.
pt	Arnayon é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Drôme. Estende-se por uma área de 19,45 km², com 35 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 1 hab/km².
pt	O Relay é uma minivan de porte grande da Saturn.
pt	== Pessoas ==
pt	Rovagnate é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Lecco, com cerca de 2.569 habitantes.
pt	SP-143 é uma rodovia do estado de São Paulo
pt	link
pt	Prénovel é uma comuna francesa na região administrativa de Franche-Comté, no departamento de Jura. Estende-se por uma área de 8,2 km², com 296 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 36 hab/km².
pt	Unión Agua Blanca é um distrito do Peru, departamento de Cajamarca, localizada na província de San Miguel.
pt	Joana de Valois ou Joana da França (24 de junho de 1343 - 3 de novembro de 1373) foi filha de João II, rei da França, e de sua primeira esposa, Bona de Luxemburgo.
pt	Isaac Ware (1704 — 1766) foi um arquiteto da Inglaterra e tradutor de Palladio.
pt	Biopolítica é um neologismo que pode referir-se a vários conceitos diferentes, embora compatíveis.
pt	|ano = 2001
pt	Anthodiscus peruanus é uma planta nativa do Equador, Peru e MéxicoTropicos.org.
pt	| cidadenatal = São Paulo (SP)
pt	Tambay é um bairro da cidade de Bayeux, estado da ParaíbaIBGE. Listagem de bairros Disponível em Acesso em Março de 2012.
pt	}}
pt	John Albert Wilson (12 de setembro de 1899 - 30 de agosto de 1976)"John A. Wilson: September 12, 1899-August 30, 1976".
pt	Sylvère Lotringer (Paris,1938) é um filósofo e crítico teórico francês, professor de literatura francesa e filosofia na Columbia University, Nova York e European Graduate School, Saas-Fee.Sylvère Lotringer Página na European Graduate School
pt	Perales del Puerto é um município da Espanha na província
pt	SkullGreymon é um dos personagens da série Digimon Adventures. Uma evolução corrompida de Greymon e uma alternativa de BlackGreymon, Greymon sempre evolui para essa forma sempre que exposto a um tipo de poder das trevas.
pt	*Pena - revestimento exterior das aves
pt	A Trombeta (Brugmansia suaveolens), também conhecida como Canudo, Lírio, Zabumba, Saia-branca e Trombeteira, é uma planta do gênero Brugmansia, utilizada como planta ornamental devido às suas grandes flores. São também usadas na medicina como fitoterápicos, para combater distúrbios intestinais.
pt	A Orquestra de Solistas do Rio de Janeiro (OSRJ), foi fundada em setembro de 2005.
pt	Alfredo Loureiro Brandão (Viçosa, 19 de fevereiro de 1874 — Maceió, 6 de janeiro de 1944) foi um historiador e médico-militar brasileiro.
pt	As lutas nos Jogos Olímpicos de Verão de 2000 foram realizadas em Sydney, com dezesseis eventos disputados, sendo oito categorias de luta greco-romana e oito categorias de luta livre.
pt	Manuel Paulo é um músico e compositor português, fez parte do grupo de Rui Veloso como pianista entre 1983 e 1994. Colaborou ainda com Jorge Palma; Nos projectos Rio Grande, Cabeças no ar, produziu e dirigiu gravações de vários artistas, entre os quais, Mísia, Ana Sofia Varela, Mafalda Veiga.
pt	Capítulo XXI: Fatores que influenciam o estado de saúde e o contato com os serviços de saúde
pt	| ordem = Passeriformes
pt	Voalavo antsahabensis é uma espécie de roedor da família Nesomyidae.
pt	Adhan ou Athaan (IPA: /ʔæðæːn/; em árabe, أَذَان) é a chamada para o salá (oração), feita aos muçulmanos, pelo muezim, a partir do minarete ou do exterior da mesquita, caso esta não possua minarete. Há uma segunda chamada (iqama) que convoca os fiéis a se enfileirarem para o início das orações.
pt	| Section2 =
pt	Mastomys é um género de roedor da família Muridae.
pt	Santokhgarh é uma cidade e uma nagar panchayat no distrito de Una, no estado indiano de Himachal Pradesh.
pt	Saint-Laurent é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento de Lot-et-Garonne. Estende-se por uma área de 4,4 km², com 503 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 114 hab/km².
pt	• Game Gear: • Virtual Console:
pt	MOSFET é a sigla de Metal Oxide Semicondutor Field Effect Transistor. Consiste em um transistor de efeito de campo baseado na estrutura MOS.
pt	Em matemática, a resultante de dois polinômios mônicos P e Q sobre um corpo k define-se como o produto:
pt	O ABC é um jornal diário espanhol fundado em Madrid em 1 de Janeiro de 1903 por Torcuato Luca de Tena y Álvarez-Ossorio. Começou por ser um semanário, mas em Junho de 1905 passou a ser um diário.
pt	Um formato de fluxo de bits é o formato dos dados encontrado em alguns streams de bits usados em aplicações de transmissão de dados ou dispositivos de armazenamento. O termo normalmente se refere ao formato de saída de de um encoder ou o formato de entrada de um decoder quando utilizando compressão de dados.
pt	|narrador =
pt	Acaena digitata var. latifoliolata é uma espécie de rosácea do gênero Acaena, pertencente à família Rosaceae.
pt	God's Property from Kirk Franklin's Nu Nation é um álbum de estúdio do cantor Kirk Franklin e o coral God's Property.
pt	Louis Jules Ernest Malinvaud (Paris, 26 de setembro de 1836 – Paris, 22 de setembro de 1913) foi um médico e botânico francês.
pt	Richard Bock (16 de julho de 1865 - 1949) foi um escultor alemão de origem norte-americana. Anthony Alofsin, Frank Lloyd Wright--The Lost Years, 1910-1922: A Study of Influence.
pt	The Wanderer é o oitavo álbum de estúdio de Donna Summer. Summer tinha feito o seu nome a década anterior como a artista feminina mais bem sucedida do gênero discoteca, libertando uma grande selecção de hit singles e álbuns de Casablanca Records.
pt	Os Digimons Deva são um grupo de 12 Digimons que auxiliam os Digimons Divinos a manter a ordem no Digimundo.
pt	|
pt	Ari Juhani Pakarinen (Rääkkylä, 14 de maio de 1969) é um atleta finlandês aposentado de lançamento do dardo. http://www.
pt	|ano=1966
pt	Agonia é o conjunto de fenômenos que anunciam a morte (do grego agonia= luta; entende-se luta "contra a morte"). Tem duração variável e caracteriza-se pela imobilidade e alteração das feições, por estertor ruidoso de que o moribundo parece não ter consciência, perturbação dos sentidos em geral, lividez, secura da língua, fraqueza do pulso, extinção gradual do calor animal da periferia para o centro.
pt	Geraldo da Silva, mais conhecido como Geraldão ou Geraldo Manteiga (Álvares Machado, 25 de julho de 1949), é um ex-futebolista brasileiro.
pt	Vilar de Maçada é uma freguesia portuguesa do concelho de Alijó, com 19,75 km² de área e 915 habitantes (2011). Densidade: 46,3 hab/km².
pt	Peranzanes é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 117,52 km² com população de 319 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,80 hab/km².
pt	Carlos Oliveira é um personagem do jogo Resident Evil 3, aparece também nos filmes Resident Evil 2 e 3.
pt	A cerâmica cardial recebe esse nome por estar decorada com impressões da beira dentada e sinuosa das conchas de berbigão, um bivalvo chamado tradicionalmente Cardium (ou derivados como Dinocardium ou Acanthocardia) porque a sua forma geral lembra a de um coração. Embora fossem usadas diversas espécies, estas foram quase sempre Cerastoderma echinatum, ou algum outro membro da família: Cardiidae.
pt	O nervo mediano é uma ramificação do plexo braquial, mais especificamente dos fascículos lateral e medial. Inerva quase todos os músculos flexores do antebraço, exceto os que o nervo ulnar é responsável (m.
pt	Kent é um condado situado no sudeste da Inglaterra, próximo de Londres, com capital em Maidstone. Kent é denominada The Garden of England, pela sua beleza exuberante.
pt	Boston, mais conhecida por Velha Boston, é uma cidade não incorporada e a sede do condado do Condado de Bowie, Texas, Estados Unidos.
pt	A Rockstar Leeds (antigamente Mobius Entertainment) é uma desenvolvedora de jogos para video game. A Rockstar Leeds tem produzido em sua maioria jogos para consoles portáteis, como Game Boy Color (GBC) e Game Boy Advance (GBA), assim como Grand Theft Auto: Liberty City Stories e Midnight Club para PlayStation Portable (PSP).
pt	Oudalle é uma comuna francesa na região administrativa da Alta-Normandia, no departamento Seine-Maritime. Estende-se por uma área de 9,71 km², com 330 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 34 hab/km².
pt	| localidaden = Rio de Janeiro, RJ
pt	|local_nascimento =Guebwiller
pt	230px|right
pt	P. J.
pt	Ele Se Foi é um single (ou compacto simples) da banda de rock cristão Oficina G3. Lançada no álbum Humanos, a canção possui tempo lento, e trata a morte de Jesus Cristo pela perspectiva dos apóstolos, descrevendo os sentimentos que eles tinham no momento após o ocorrido.
pt	Dave DeBusschere é um ex-jogador de basquete norte-americano que foi campeão da Temporada da NBA de 1972-73 jogando pelo New York Knicks.
pt	1999 GO11 (asteroide 38072) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Philippe Jean-Charles Jourdan (Dax, França, 30 de agosto de 1960) é um bispo da Igreja Católica, titular de Pertusa, Administrador Apostólico da Santa Sé na Estônia.
pt	Boßdorf é um município da Alemanha localizado no distrito de Wittenberg, estado de Saxônia-Anhalt.
pt	==Biografia==
pt	Esquartejamento é o ato que consiste em cortar um corpo em diversas partes. Ao longo da história, esse foi um método de execução ou punição aplicado por diversos meios, em especial ao regicídio, sendo também utilizado por assassinos.
pt	thumb|right|200px|Uma fazenda de [[gado leiteiro.]]
pt	|censo = 31/12/2009
pt	Calandrella acutirostris é uma espécie de cotovia da família Alaudidae.
pt	link
pt	A Seleção Panamenha de Rugby representa Panamá nas competições oficiais de rugby.Eles são apelidados de Diablos Rojos(diabos vermelhos).
pt	Aphaenogaster italica é uma espécie de inseto do gênero Aphaenogaster, pertencente à família Formicidae.
pt	Return of the Bumpasaurus é um álbum de estúdio de Sir Mix-a-Lot lançado em 1996.
pt	|microrregião = Cachoeira do Sul
pt	Frederick Tennyson (1807–1898), poeta inglês, foi o irmão mais velho do vigário de Somersbywas the eldest son of the Rector Lincolnshire, e irmão do grande poeta Alfred Tennyson. Estudou em Eton College e Cambridge e viveu a maior parte da sua vida em Itália e em Jersey.
pt	|datadefalecimento =
pt	1998 YJ19 (asteroide 33355) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Luiz Varela Aldemira (Galiza, 1895 - 1975), foi um pintor português.
pt	Capsicum frutescens é uma espécie de pimenta que inclui as variedades pimenta-malagueta, pimenta-caiena e
pt	Tintury é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento Nièvre. Estende-se por uma área de 22,22 km², com 200 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 9 hab/km².
pt	Megastylis é um género botânico pertencente à família das orquídeas (Orchidaceae).
pt	|nascimento_local = Rio de Janeiro
pt	The Singles Collection 1981-1993 é uma compilação com os singles de maior sucesso lançados por Kim Wilde durante seus primeiros doze anos de carreira. O álbum foi lançado em 1993 pelas gravadoras Universal Records e MCA Records.
pt	O Castelo de Vélez-Blanco localiza-se no município de Vélez-Blanco, província de Almeria, na comunidade autónoma de Andaluzia, na Espanha.
pt	Galina Olegovna Voskoboeva (Russo: Галина Олеговна Воскобоева Moscou, 19 de Dezembro de 1984) é uma tenista profissional cazaque, ja chegou ao 64° posto da WTA.
pt	Saprosma é um género botânico pertencente à família Rubiaceae.
pt	Kourakuen (asteróide 9147) é um asteróide da cintura principal, a 1,9589914 UA. Possui uma excentricidade de 0,1060187 e um período orbital de 1 184,79 dias (3,24 anos).
pt	|estado=
pt	Audouville-la-Hubert é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Mancha. Estende-se por uma área de 6,47 km², com 97 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 15 hab/km².
pt	Linnaea (asteróide 8898) é um asteróide da cintura principal, a 1,9629729 UA. Possui uma excentricidade de 0,1934783 e um período orbital de 1 386,88 dias (3,8 anos).
pt	|Localização=Eriste, Vale de Benasque, Huesca, Aragão
pt	==Localidades==
pt	Crépon é uma comuna francesa na região administrativa de Baixa-Normandia, no departamento de Calvados. Estende-se por uma área de 5,42 km², com 199 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 36 hab/km².
pt	| língua =japonês
pt	|cidadenatal = Glasgow
pt	Alterswil é uma comuna da Suíça, no Cantão Friburgo, com cerca de 1.923 habitantes.
pt	| direção = Ana Maria Magalhães
pt	right|450px|thumb|Tira-linhas.
pt	|extra =
pt	|data_nascimento = 6 de março de 1908
pt	O E65 é a atual série 7 da BMW, com uma versão longa denominada E66. Seu design controverso gerou fortes reações na época do seu lançamento.
pt	Imaginação Ativa (IA) é uma técnica reinventada por Carl Gustav Jung, que a trouxe de volta dos alquimistas. Consiste em uma interação com os conteúdos do inconsciente através de sua personificação.
pt	Revista Náutica é um publicação brasileira especializada em náutica. Faz parte do Grupo 1 Editora que esta focado na edição de revistas segmentadas.
pt	Estrada do Caminho Municipal, 1011Vale de Mourelos2810-354 Almada
pt	O USS LST-828 foi um navio de guerra norte-americano da classe LST que operou durante a Segunda Guerra Mundial.
pt	Chontali é um distrito do Peru, departamento de Cajamarca, localizada na província de Jaén.
pt	George Olivier Toni (São Paulo, 27 de maio de 1926) é um professor de música, maestro e compositor brasileiro.
pt	Comblot é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Orne. Estende-se por uma área de 4,33 km², com 65 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 15 hab/km².
pt	|atletas = 6.003
pt	O termo Santa Anna pode referir-se a:
pt	Huckleberry Finn é o protagonista da obra As Aventuras de Huckleberry Finn, de Mark Twain. Ele também aparece em As Aventuras de Tom Sawyer, As Viagens de Tom Sawyer e Tom Sawyer Detetive.
pt	Delfi Abella Gilbert (Barcelona, 2 de fevereiro de 1925 — 1 de fevereiro de 2007) foi um psiquiatra e músico espanhol da Nova Canção, membro de Els Setze Jutges.
pt	O Conselho Brasileiro de Oftalmologia (CBO) é uma associação científica e cultural, sem fins lucrativos, de médicos oftalmologistas do Brasil.
pt	|gênero = Rock and RollRock rolinga
pt	Casa, Comida e Alma Lavada é uma peça teatral brasileira, de autoria dos autores paulistas Américo Nouman Jr. e Ricardo Tibau.
pt	| descontinuado =
pt	link
pt	|local_nascimento =Itaboraí
pt	O espanhol chileno é a variante da língua espanhola (ou castelhana) falada no Chile. As principais diferenças desse dialeto estão na pronúncia, no vocabulário e sintaxe.
pt	Leysin é um vilarejo com cerca de três mil habitantes, localizada no cantão de Vaud na Suíça.
pt	| período = 1984-19901998-actualmente
pt	Cessieu é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Isère. Estende-se por uma área de 14,35 km², com 2853 habitantes, segundo os censos de 2008, com uma densidade de 198 hab/km².
pt	O Uruguai participou dos Jogos Olímpicos de Verão de 1932 na cidade de Los Angeles, nos Estados Unidos.http://www.
pt	| período = 1992 – atualmente
pt	russo
pt	Pégaso (em grego: Πήγασος) é um cavalo alado símbolo da imortalidade. Sua figura é originária da mitologia grega, presente no mito de Perseu e Medusa.
pt	2000 SX112 (asteroide 38868) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Mozé-sur-Louet é uma comuna francesa na região administrativa da Pays de la Loire, no departamento de Maine-et-Loire. Estende-se por uma área de 25,53 km², com 2000 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 78 hab/km².
pt	Codroipo é uma comuna italiana da região do Friuli-Venezia Giulia, província de Udine, com cerca de 14.408 habitantes.
pt	Na mitologia inuit Nootaikok é o deus dos icebergs e geleiras.
pt	Pieris é um amplo gênero de borboletas da familia Pieridae, muitas lagartas de espécies deste gênero comem repolho, a maioria das fêmeas desse gênero tem asas que refletem os raios ultra-violetas enquanto os machos tem asas que absorvem esses raios.
pt	A chamada Revolução Pernambucana, também conhecida como Revolução dos Padres, eclodiu em 6 de março de 1817 na então Província de Pernambuco, no Brasil.
pt	em Navarra
pt	O exército bizantino, ou seja, o exército do Império Bizantino ou Império Romano de Oriente, começou como uma versão renovada do exército romano, mantendo uns níveis similares de disciplina, valor e organização, e foi evoluindo para um exército medieval baseado na cavalaria.
pt	O Final Four da Euroliga é a decisão da mesma, conta com quatro clubes, e é sediado numa cidade préviamente escolhida.
pt	Coleophora lutatiella é uma espécie de mariposa do gênero Coleophora pertencente à família Coleophoridae.
pt	Os conselhos municipais de meio ambiente são órgãos colegiados inseridos no poder executivo municipal de natureza deliberativa ou consultiva integrados por diferentes atores sociais (governo, empresariado, universidades, trabalhadores e sociedade civil) que lidam com temas relacionados ao meio ambiente e que integram a estrutura dos órgãos locais do Sistema Nacional do Meio Ambiente (SISNAMA), sistema que se encontra previsto no artigo 6º da lei federal nº. 6.
pt	Alta Sierra é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Nevada.
pt	|idioma = Inglês
pt	Arthur Charles Valerian Wellesley, Marquês de Douro (19 de agosto de 1945), condecorado com a Ordem do Império Britânico, é o filho e herdeiro de Arthur Wellesley, 8° Duque de Wellington e de sua esposa, Diana McConnel.
pt	Esta imagem é do livro de A.T.
pt	|período =
pt	Jully-lès-Buxy é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento Saône-et-Loire. Estende-se por uma área de 16,65 km², com 283 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 17 hab/km².
pt	Ernst Kretschmer (8 de Outubro de 1888, Wüstenrot, Alemanha — 8 de Fevereiro de 1964, Tübingen, Alemanha) Prof. Dr.
pt	| microrregião = Porecatu
pt	|data = 20 de Outubro de 2011
pt	Richard Helm é um dos autores do livro Design Patterns.
pt	A delegação de Akwa Ibom na Assembleia Nacional da Nigéria compreende três Senadores, representando Akwa Ibom Nordeste, Akwa Ibom Noroeste, Akwa Ibom Sul e dez Representantes representando Ukanafun/Orukanam, Etinan, Itu/Ibiono Ibom, Eket, Ikot Ekpene/ Essien Udim/ Ubot Akara, Abak, Ikono/ Ini, Oron/Mbo/Okobo/UrueOffong/Oruko/Udung-Uko, Ikot Abasi, Uyo/Uruan/Nsit e Ata/Ibeskip Asutan.
pt	Ascandra é um gênero de esponja marinha da família Leucaltidae.
pt	Um seminário diocesano é o local de formação do clero secular da Igreja Católica para uma ou mais dioceses.
pt	== Pessoas ==
pt	Sergio Igor Chnee, conhecido como Sergio Chnee é um maestro e compositor brasileiro. É graduado como Administrador de Empresas pela Fundação Getulio Vargas, 1991 e como Regente Sinfônico e de Ópera pelo Conservatório Estatal Glinka na Rússia, além de ser certificado como coach e também ser palestrante e trainer, principalmente em capacitações ligadas a coaching e qualidade de vida.
pt	Piolho é o nome geral dado aos insetos da ordem Phthiraptera (do grego phthirus=achatado; a=sem; ptera=asas), que contém mais de 3000 espécies. Estes insectos não têm asas e são parasitas externos (ectoparasitas) de mamíferos (com exceção dos monotremados e morcegos) e das aves.
pt	Luís Betim Pais Leme (Rio de Janeiro, ca. 1847 — Petrópolis, 19 de fevereiro de 1904) foi um engenheiro e político brasileiro.
pt	Ireneusz Jeleń (Cieszyn, 9 de abril de 1981) é um futebolista polaco que atua como meia. Atualmente, defende o Lille.
pt	Brachytarsomys albicauda é uma espécie de roedor da família Nesomyidae.
pt	*Hayley Williams
pt	Mortefontaine-en-Thelle é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Oise. Estende-se por uma área de 6,02 km², com 737 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 122 hab/km².
pt	Lactarius carbonicola é um fungo que pertence ao gênero de cogumelos Lactarius, da ordem Russulales. Encontrado na América do Norte, foi descrito cientificamente em 1960 pelo micologista norte-americano Alexander H.
pt	Eculizumab (nome comercial Solaris da Alexion Pharmaceuticals) é um anticorpo monoclonal que se dirige contra a fração C5 do sistema complemento. Tem indicação para a síndrome hemolítico urémico e hemoglobinúria paroxística noturna.
pt	Setembro de 1970
pt	| censo = 2007
pt	|país_bacia =
pt	| assunto =
pt	A Eleição federal na Austrália de 2007 para o Parlamento da Austrália foi realizada no sábado, 24 de novembro de 2007 após uma campanha de 39 dias, em que 13,6 milhões de australianos foram inscritos para votar.
pt	Acacia erubescens é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	==Eventos ==
pt	link
pt	XQuery é uma linguagem de consulta, com alguns recursos de programação, que é projetada para fazer consultas em coleções de dados em XML. Ela é semanticamente similar ao SQL.
pt	A Orquestra Filarmônica Nacional da Varsóvia (em polonês Orkiestra Filharmonii Narodowej w Warszawie) é uma orquestra fundada em 1901. Entre o ano de fundação e a Segunda Guerra Mundial, passaram pela orquestra, maestros como Grieg, Arthur Honegger, Leoncavallo, Prokofiev, Rachmaninoff, Maurice Ravel, Saint-Saëns, Richard Strauss e Igor Stravinsky.
pt	Funções orgânicas são compostos orgânicos que têm estrutura química semelhante e, consequentemente, comportamento químico similar.
pt	==Pessoas==
pt	Biggs é uma cidade localizada no Estado americano da Califórnia, no Condado de Butte.
pt	|período = 1992 - atualmente
pt	Euphonia elegantissima é uma espécie de ave da família Fringillidae.
pt	Metal digital ou "metal virtual" surgiu do segundo EP de uma “One man band” chamada Capetonis Infernatus. O termo Metal digital dá se ao fato que Capetonis produzia diferentes sons de vertentes do metal, mas não utilizava nenhum instrumento musical real para produzir suas músicas; Ao invés de instrumentos, no lugar é usado softwares de computadores (Plug-ins VST’s) que emulam com muita fidelidade os instrumentos reais.
pt	Kingston é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Tuscola.
pt	)
pt	Mauro Ney Machado Monteiro Palmeiro foi presidente do Botafogo de Futebol e Regatas.
pt	Titan Rain foi o codinome dado pelo Governo Federal dos Estados Unidos para uma série de ciberataques coordenados a computadores americanos em 2003. Eles foram tidos como partindo do sul da China, embora não seja possível determinar a localização exata dos computadores que realizaram os ataques ou a identidade das pessoas que o fizeram, haja vista que elas usavam uma rede de proxys e computadores zumbi infectados por vírus.
pt	Gentry é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Benton.
pt	St. Paul é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Neosho.
pt	O Jogo das Estrelas da National Hockey League (em francês: Match des Étoiles de la Ligue Nationale de Hockey) é um jogo amistoso de hóquei no gelo que é tradicionalmente realizado na metade da temporada regular da National Hockey League (NHL), com muitos jogadores famosos enfrentando-se uns contra os outros. As receitas do jogo beneficiam o fundo de pensão dos jogadores.
pt	| Section2 =
pt	O Estádio Municipal João Havelange, também conhecido como Parque do Sabiá, é um estádio multiuso localizado na Zona Leste (Av.Anselmo Alves dos Santos - Bairro Santa Mônica) da cidade brasileira de Uberlândia.
pt	| produção =Steven PaulBenedict CarverIddo Lampton Enochs
pt	Rio Pomba pode ser:
pt	The Open University (comummente chamada Open University ou OU, mas oficialmente o "the" faz parte do nome) é uma universidade de ensino a distância e de entrada livre, fundada e mantida pelo governo do Reino Unido. Tem uma política livre para a entrada de estudantes, pois não exige realizações académicas para a entrada na maioria dos cursos de graduação.
pt	End of the Age é o quarto álbum de estúdio da banda de heavy metal Bride, lançado em 1990 pela gravadora Star Song.
pt	Weigan (asteróide 18905) é um asteróide da cintura principal, a 2,0380159 UA. Possui uma excentricidade de 0,1075051 e um período orbital de 1 260,38 dias (3,45 anos).
pt	A microrregião de Ituporanga é uma das microrregiões do estado brasileiro de Santa Catarina pertencente à mesorregião Vale do Itajaí. Sua população foi recenseada em 2010 pelo IBGE em 55.
pt	A Teologia exegética é a área da Teologia cristã que procura estudar e interpretar os livros sagrados, como a Bíblia e o Alcorão, através da exegese. A palavra exegética vem da palavra grega ekegéomai que quer dizer: penso, saco, extrair.
pt	A prova de Skeet masculino do torneio de Tiro dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008 foi disputada nos dias 15 e 16 de Agosto na Arena de Tiro de Pequim.
pt	|microrregião = Araguaína
pt	A Gruta das Almas é uma gruta portuguesa localizada na freguesia de Santo António, concelho de São Roque do Pico, ilha do Pico, arquipélago dos Açores.
pt	Ciao
pt	Peter O'Leary (Wellington, 3 de março de 1972) é um árbitro de futebol da Nova Zelândia.
pt	Roderick "Rod" Justin Ferrell (28 de Março de 1980) foi o líder norte-americano de um culto vampírico adolescente de Kentucky, conhecido por "The Vampire Klan". Rod declarou-se culpado pelo duplo assassinato ao casal Wendorf, tornando-se o mais jovem condenado à pena de morte nos Estados Unidos.
pt	Ningxia (asteróide 2539) é um asteróide da cintura principal, a 1,879014 UA. Possui uma excentricidade de 0,1692559 e um período orbital de 1 242,46 dias (3,4 anos).
pt	Hermann Prey (11 de Julho de 1929 - 22 de Julho de 1998) foi um barítono alemão. Renomado pelas suas interpretações de Figaro na década de 1930.
pt	Filme em live-action/animação é um filme que apresenta uma combinação de atores reais (live-action) e elementos criados por meio de animação, interagindo normalmente. Um dos trabalhos mais notáveis que utilizam esta técnica é o filme Who Framed Roger Rabbit, de 1988.
pt	Jastrzębia (polaco: Gmina Jastrzębia) é uma gminy (comuna) na Polónia, na voivodia de Mazóvia e no condado de Radomski. A sede do condado é a cidade de Jastrzębia.
pt	== Eventos ==
pt	2000 YZ (asteroide 22180) é um Asteroide troiano de Júpiter. Possui uma excentricidade de 0.
pt	thumb|Igreja Batista em Brasilândia
pt	Val-d'Oise é um departamento da França localizado na região Île-de-France. Sua capital é a cidade de Cergy.
pt	link
pt	Moção de Rejeição é uma iniciativa do parlamento português que incide sobre o Programa do Governo e pode ser apresentada por qualquer Grupo Parlamentar.
pt	1999 BK2 (asteróide 74426) é um asteróide da cintura principal, a 1,7269834 UA. Possui uma excentricidade de 0,1055181 e um período orbital de 979,88 dias (2,68 anos).
pt	Gémages é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Orne. Estende-se por uma área de 6,4 km², com 96 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 15 hab/km².
pt	Achariaceae é uma família de plantas angiospérmicas (plantas com flor - divisão Magnoliophyta), pertencente à ordem Malpighiales.
pt	Siza Dlamini (2 de abril de 1976) é um futebolista suazi que atua como atacante. Já jogou por alguns times da África do Sul e é um dos melhores atacante da Suazilândia.
pt	Dendrocousinsia é um género botânico pertencente à família Euphorbiaceae.
pt	O Estádio Manzolão de Itabela localiza-se no município de Itabela e possui capacidade para 3.000 espectadores.
pt	Aloe sulcata é uma espécie de liliopsida do gênero Aloe, pertencente à família Asphodelaceae.
pt	|residencia=
pt	}}
pt	Adair é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Adair e Condado de Guthrie.
pt	Watson, R. E.
pt	| cor-pb=pb}}
pt	Bairro situado na saída de Caraguatatuba para Ubatuba. O bairro é pequeno e possui alguns moradores, sendo a maioria das casas de veraneios que as utilizam em temporadas.
pt	Malaparte (asteróide 3479) é um asteróide da cintura principal, a 2,7435455 UA. Possui uma excentricidade de 0,0997891 e um período orbital de 1 943,33 dias (5,32 anos).
pt	Les Autels-Saint-Bazile é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Calvados. Estende-se por uma área de 5,78 km², com 52 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 9 hab/km².
pt	|nascimento =
pt	1998 KV46 (asteroide 23754) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	|nascimento =
pt	Os camamus foram um grupo indígena brasileiro que teria habitado às margens do rio Acaraú, no estado do Ceará. Atualmente extintos.
pt	Tibério Semprônio Graco (em latim, Tiberius Sempronius Gracchus) foi um general romano que participou na Segunda Guerra Púnica.
pt	| cidadenatal = Baoding,Hebei
pt	2001 OF46 (asteroide 28995) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Chapelle-Montmoreau é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento Dordonha. Estende-se por uma área de 7,91 km², com 87 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 11 hab/km².
pt	O Costa Magica é um navio transatlântico pertencente à Costa Crociere S.p.
pt	Schivenoglia é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Mântua, com cerca de 1.234 habitantes.
pt	}}
pt	|cidadenatal = Moscou
pt	Cérebro positrônico é um conceito científico ficcional desenvolvido nos livros do autor estadunidense Isaac Asimov e depois aproveitado em séries como Perry Rhodan e Star Trek, e no filme O Homem Bicentenário. Seria o nome de cérebros de robôs que possuem inteligência artificial.
pt	right|thumb|200px|François-André Vincentretratado por sua esposa,[[Adélaïde Labille-Guiard (1795).]]
pt	Politicamente, regionalismo é uma ideologia política que se prende nos interesses de uma região em particular ou grupo de regiões tradicionais ou formais (divisões administrativas, subdivisões nacionais, etc.).
pt	Mostuéjouls é uma comuna francesa na região administrativa de Midi-Pyrénées, no departamento de Aveyron. Estende-se por uma área de 30,95 km², com 264 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 8 hab/km².
pt	Riheijyaya (asteróide 6420) é um asteróide da cintura principal, a 2,6912064 UA. Possui uma excentricidade de 0,1007527 e um período orbital de 1 891 dias (5,18 anos).
pt	Gessler (asteróide 113355) é um asteróide da cintura principal, a 2,6715991 UA. Possui uma excentricidade de 0,0985879 e um período orbital de 1 863,67 dias (5,1 anos).
pt	| nascimento_local=Paramaribo
pt	|morte_data =
pt	Rhytidoponera rufescens é uma espécie de formiga do gênero Rhytidoponera.
pt	Trachypepla é um gênero de traça pertencente à família Agonoxenidae.
pt	Amidinas são uma classe de derivados de oxiácidos.
pt	|linha=Linha de Vendas Novas
pt	250px|thumb|Souvlakia de [[porco com pão de alho e limão.]]
pt	Nello Falaschi foi um jogador de futebol americano estadunidense que foi campeão da Temporada de 1938 da National Football League jogando pelo New York Giants.
pt	Desfragmentação consiste em um processo de eliminação da fragmentação de dados de um sistema de arquivos. A eliminação de fragmentação é feita reordenando o espaço de armazenamento, fazendo com que todo arquivo esteja armazenado de forma contígua (unida) e ordenada, e também criando espaços livres contínuos, de forma a evitar a fragmentação de dados.
pt	|cidadenatal = Colônia
pt	|origem = Edogawa, Tóquio
pt	Disporum é um género botânico pertencente à família Colchicaceae.
pt	Sandomierz (Sandomir) (pronúncia Imagem:Ltspkr.png ) é uma cidade no sudeste da Polônia com 25 646 habitantes (2006).
pt	Olivia Sanchez (Paris, 17 de novembro de 1982) é uma tenista profissional francesa, tem como melhor ranking 90°, de simples, pela WTA.
pt	| principais_pessoas = Hans Hilfiker - Fundador
pt	Schnaittach é um município da Alemanha, no distrito de Nürnberger Land, na região administrativa de Mittelfranken, estado de Baviera.
pt	Philautus signatus é uma espécie de anfíbio da família Rhacophoridae.
pt	|
pt	Geraldo Sarno (Poções, 6 de março de 1938) é um roteirista e diretor de cinema brasileiro.
pt	Planulozoa é um grupo taxonômico proposto para englobar todos os Bilateria junto com os Cnidários.
pt	Junta militar é um governo formado por altos comandantes das forças armadas de um país, normalmente após a tomada do poder por meio de um putsch ou golpe de estado.Bounded Missions: Military Regimes and Democratization in the Southern Cone and Brazil.
pt	Jacques Morali (4 de julho de 1947 - 15 de novembro de 1991) foi um grande compositor e produtor francês da era disco. Juntamente com seu amigo e produtor, o marroquino Henri Belolo, Morali criou os grupos Village People e Ritchie Family, nos anos 70.
pt	O Furacão Vince foi um furacão incomum que se desenvolveu no noroeste do Oceano Atlântico. Ele se formou em outubro, durante a Temporada de furacões no Atlântico de 2005, em águas que eram consideradas muito frias para o desenvolvimento de tempestades tropicais.
pt	Arbo é um município raiano da Espanha na província de Pontevedra, comunidade autónoma da Galiza, de área 43,3 km² com população de 4.018 habitantes (2004) e densidade populacional de 95,17 hab/km².
pt	|extintoem =
pt	O Liechtenstein nunca participou no Festival Eurovisão da Canção, apesar de ser membro da EBU. Porém ainda tentou entrar em 1969 e 1976.
pt	Heldenberg é um município da Áustria localizado no distrito de Hollabrunn, no estado de Baixa Áustria.
pt	A síndrome de Gilbert se caracteriza por icterícia intermitente na ausência de hemólise ou hepatopatia subjacente. A hiperbilirrubinemia é leve e, por definição, inferior a 6 mg/dl.
pt	Paulhaguet é uma comuna francesa na região administrativa de Auvergne, no departamento Haute-Loire. Estende-se por uma área de 11,23 km², com 921 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 82 hab/km².
pt	Vlăhiţa é uma cidade da Romênia com 7.392 habitantes, localizada no judeţ (distrito) de Harghita.
pt	Posoqueria latifolia, conhecida popularmente como açucena-do-mato, araçá-da-praia, araçá-de-coroa, bacupari-de-capoeira, flor-de-mico, maria-peidorreira, papa-terra, posoquéria e puroí, é uma árvore ornamental da família Rubiaceae. Suas flores são brancas e perfumadas.
pt	160px|thumb|right|
pt	Lestards é uma comuna francesa na região administrativa de Limousin, no departamento de Corrèze. Estende-se por uma área de 18,52 km², com 101 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 5 hab/km².
pt	O Parque Nacional Nino Konis Santana é o primeiro parque nacional criado em Timor-Leste abrangendo uma área total de 1 236 km² dos quais 556 km² são uma área marinha rica em formações de coral. O parque foi criado pela Resolução do Governo n.
pt	|local = Sainte-Honorine-des-Pertes, Saint-Laurent-sur-Mer, Vierville-sur-Mer, França
pt	Francavilla al Mare é uma comuna italiana da região dos Abruzos, província de Chieti, com cerca de 23.733 habitantes.
pt	Chambord é uma comuna francesa na região administrativa da Alta-Normandia, no departamento Eure. Estende-se por uma área de 14,36 km², com 158 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 11 hab/km².
pt	|local_nascimento =Tighina
pt	Liberdade, Liberdade! Abre As Asas Sobre Nós foi um samba composto por Niltinho Tristeza, Preto Jóia, Vicentinho e Jurandir para o carnaval de 1989.
pt	|Section2= + grupos R
pt	|assentamento_tipo = Cidade
pt	| idioma = Inglês
pt	O Medaka (目高) ou killifish japonês, Oryzias latipes, é um peixe-arroz muito pequeno, popular como peixe de aquário, nativo do Sudeste Asiático. Ele mede aproximadamente 4cm de comprimento.
pt	Kolonowskie é uma cidade da Polónia, na voivodia de Pequena Polônia e no condado de Strzelecki. Estende-se por uma área de 55,84 km², com 3809 habitantes, segundo os censos de 2004, com uma densidade 61,5 hab/km².
pt	Tomioka (富岡市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Gunma.
pt	Brasil
pt	Zadian é uma cidade do Afeganistão, localizada na província de Balkh.
pt	==Pessoas==
pt	Valões (em valão: Walons; em francês: Wallons) são um povo de origem germânica e célticaRousseau, Félix. La Wallonie, Terre romane, Charleroi, 1993, p.
pt	| idioma =
pt	1999 XV32 (asteroide 25467) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	ShellNumemon é um dos personagens da série Digimon Frontier. Um Digimon crustáceo cuja aparência é similar a de um Numemon com um casco nas costas.
pt	Gregory de Gembu é um personagem de Os Cavaleiros do Zodíaco que aparece no mangá The Lost Canvas. Foi criado por Masami Kurumada e Shiori Teshirogi.
pt	| cidadenatal = Montes Claros (MG)
pt	Moosic é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lackawanna.
pt	Os Irmãos Peverell são personagens da obra Harry Potter, da britânica J. K.
pt	* DPRP
pt	Jardim Eldorado é um bairro localizado na cidade de Conceição de Macabu, estado do Rio de Janeiro, tendo como rua principal a Mercedes Barbosa Soares. O bairro fica geograficamente entre os bairros Rhódia e Usina, tendo conexões direta através de ruas e/ou estradas com os bairros Paraíso, Rhódia, Usina, Torre de Rádio e Garapa.
pt	Gaujac é uma comuna francesa na região administrativa de Languedoc-Roussillon, no departamento de Gard. Estende-se por uma área de 10,28 km², com 643 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 62 hab/km².
pt	San Dionisio (em espanhol São Dionísio) pode se referir a:
pt	|subdivisão_tipo1 = Prefeitura
pt	"Lady Writer" é uma música do álbum Communiqué, de 1979, da banda de rock inglesa Dire Straits.
pt	Igreja de Nossa Senhora de Fátima pode ser:
pt	1996 VD2 (asteroide 39716) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	link
pt	| status = Em construção
pt	thumb|230px|Cidade das Flores
pt	O Forte Grande, também referido como Forte da Praia e Forte da Prainha, localizava-se na cidade e concelho da Praia da Vitória, na ilha Terceira, nos Açores.
pt	A Kaiser é uma marca de cerveja brasileira. Foi lançada em Minas Gerais no dia 22 de abril de 1982 por Luiz Otávio Possas Gonçalves.
pt	A BR-383 é uma rodovia federal diagonal brasileira.
pt	Drogas colinérgicas, parassimpaticomiméticas ou ainda simpaticolíticas são drogas que atuam basicamente no sistema parassimpático, e parcialmente no sistema nervoso simpático, ativando os receptores colinérgicos e mimetizando ou potencializando a ação da acetilcolina, neurotransmissor que é responsável por esta ativação no organismo. Conforme o grau de seletividade da droga colinérgica esta pode ser capaz de ativar somente os receptores colinérgicos do tipo muscarínico, do tipo nicotínico ou ainda ambos simultaneamente, as drogas que assim agem sao classificadas como drogas colinérgicas diretas.
pt	1999 XX7 (asteroide 23031) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	As Três Torres de São Marino estão localizadas nos três picos do Monte Titano na capital do país. Eles estão representados na Bandeira de São Marinho e no seu brasão de armas.
pt	A PB-400 é uma rodovia brasileira do estado da Paraíba.
pt	| duração =
pt	O Cruzeiro é um bairro de Belo Horizonte delimitado pelas avenidas do Contorno e Afonso Pena.Bairros de Belo Horizonte
pt	40 Horas (Quarenta Horas) é um Conjunto que faz parte do Bairro do Coqueiro, localizado na cidade de Ananindeua, Pará. O nome 40 Horas originou-se de um igarapé com o mesmo nome e que logo torna-se o Rio Maguari.
pt	Córrego Boa Vista é um rio brasileiro do estado de São Paulo. Passa pelo município de São Carlos.
pt	| RTECS = KI5600000
pt	Rule é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Haskell.
pt	==Pessoas==
pt	Rosedale é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Parke.
pt	|estádio=Eduardo Viana
pt	|capital = Tacoma
pt	"Ibi Dreams of Pavement (A Better Day)" é o terceiro single da banda Broken Social Scene, lançado em 2005.
pt	| ordem = Passeriformes
pt	Fábio Lopes dos Santos Luz (Valença, 31 de julho de 1864 — Rio de Janeiro, 9 de maio de 1938) foi um anarquista, médico, escritor, romancista, crítico, contista, ensaísta, professor, membro da Academia Carioca de Letras e professor brasileiro. Foi abolicionista e auxiliou imigrantes no Rio de Janeiro.
pt	Donaueschingen é uma cidade da Alemanha, no distrito de Schwarzwald-Baar, na região administrativa de Freiburg , estado de Baden-Württemberg.
pt	O Torneio de xadrez de Scheveningen de 1905 foi uma competição internacional de xadrez oraganizado pela Federação Holandesa de Xadrez no bairro de Scheveningen na cidade de Haia entre 31 de julho e 10 de agosto. A competição foi disputada no formato todos-contra-todos e contou com tempo de reflexão foi de 34 movimentos em duas horas e 17 movimentos na hora seguinte.
pt	| microrregião = Ibiapaba
pt	|estádio=Heinz-Steyer-Stadion
pt	A Estação Rodoviária integra a linha 1 do transporte público de trens de Porto Alegre. Está situada na Av.
pt	Jornalismo Literário é uma especialização do jornalismo feita com a arte da literatura. Também conhecido como Literatura não-ficcional, Não-ficção criativa, Literatura da realidade, Jornalismo em profundidade, Jornalismo Diversional, Reportagem-ensaio, Jornalismo de Autor.
pt	2000 NL26 (asteroide 28912) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	26 de Agosto de 2009 10 de março de 2010 (Relançamento)
pt	Hudsonville é uma cidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Ottawa.
pt	Meridian é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Bosque.
pt	Neoneura é um género de libelinha da família Protoneuridae.
pt	Conrado de Montferrat ou Conrado de Jerusalém (Piemontês: Conrà ëd Monfrà; Italiano: Corrado del Monferrato; década de 1140 – 28 de abril de 1192) foi um dos principais participantes da Terceira Cruzada. Ele foi o rei por direito (‘’’de jure’’’) de Jerusalém, através de casamento, a partir de 24 de novembro de 1190, porém eleito oficialmente apenas em 1192, dias antes de sua morte.
pt	|localidaden = Nova Iorque,
pt	NGC 1387 é uma galáxia localizada na direcção da constelação de Fornax. Possui uma declinação de -35° 30' 21" e uma ascensão recta de 3 horas, 36 minutos e 57,2 segundos.
pt	Constança Capdeville (Barcelona, 16 de Março de 1937 - Caxias, 4 de Fevereiro de 1992) foi uma compositora pianista e percussionista portuguesa.
pt	| cidadenatal = Barranquilla
pt	O condado de Bay é um dos 67 condados do estado americano de Flórida. A sede e a maior cidade do condado é Panama City.
pt	Rhesalides é um gênero de traça pertencente à família Arctiidae.
pt	Philautus tectus é uma espécie de anfíbio da família Rhacophoridae.
pt	The Spazzys é uma banda de pop punk de Melbourne, Austrália, formada em 2000 pelas irmãs gêmeas Kat e Lucy, acompanhadas por Ally na bateria.
pt	Arepera ou Arepería é um lugar ou estabelecimento comercial tradicional de Venezuela destinado à venda de arepas como principal pratinho. As areperas representam a forma de comida rápida tradicional de Venezuela.
pt	Giuseppe Mion
pt	Mélisey é uma comuna francesa na região administrativa de Franche-Comté, no departamento de Haute-Saône. Estende-se por uma área de 20,67 km², com 1794 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 86 hab/km².
pt	Levice é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Cuneo, com cerca de 270 habitantes. Estende-se por uma área de 15 km², tendo uma densidade populacional de 18 hab/km².
pt	Richboro é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Bucks.
pt	Martim Francisco Ribeiro de Andrada - (Mucidan, Marselha), França, 10 de junho de 1825 — 2 de março de 1886. Foi um político brasileiro.
pt	Lewisville é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Jefferson.
pt	Suwałki é uma cidade da Polónia, na voivodia de Podláquia e no condado de Suwalski. Estende-se por uma área de 65,24 km², com 69 208 habitantes, segundo os censos de 2007, com uma densidade 1060,8 hab/km².
pt	Bechstein (asteróide 10856) é um asteróide da cintura principal, a 2,3974367 UA. Possui uma excentricidade de 0,2423671 e um período orbital de 2 056 dias (5,63 anos).
pt	Jean Henri Jaume Saint-Hilaire (Grasse, perto de Cannes, 29 de outubro de 1772 – 1845) foi um naturalista e artista francês.
pt	| período = 1993 – 2008 2011 - atualmente
pt	O rugby sevens nos Jogos da Commonwealth de 2010 foi realizado em Délhi, na Índia, nos dias 11 e 12 de outubro. Apenas o torneio masculino com 16 equipes foi disputado no Campus Norte da Universidade de Délhi.
pt	Chafé é uma freguesia portuguesa, situada no limite sul do concelho de Viana do Castelo, com 7,50 km² de área e 2 841 habitantes (2011). Densidade: 378,8 hab/km².
pt	| sistema_operacional = Mac OS X, e iPhone OS
pt	| ordem = Accipitriformes
pt	O Nina Tower (Chinês tradicional:如心廣場) são duas torres gêmeas com 80 e 42 andares respectivamente atualmente em construção em Hong Kong. Atualmente o edifício se encontra totalmente concluído, mas o acabamento interno não foi finalizado.
pt	A Companhia de Saneamento de Minas Gerais - COPASA é uma sociedade de economia mista, sediada no município brasileiro de Belo Horizonte, que presta serviços de saneamento no Estado de Minas Gerais, que é o seu maior acionista.
pt	Esfódrias (Grego: Sphodrias (segundo Plutarco) ou Sphodriades (segundo Diodoro Sículo)), general de Esparta no período da história da Grécia conhecido como "Hegemonia Espartana" (Século IV a. C.
pt	thumb|200px|Ramón Carnicer
pt	link
pt	O Domingo é Nosso foi um programa produzido pela TV Rio em 1963 e 1964, apresentado por Consuelo Leandro a principio e depois por Ilka Soares, aos domingos à noite, trazendo no mesmo programa: entrevistas, musicais e reportagens; fazendo frente ao programa da TV Excelsior o Bibi Sempre aos Domingos, apresentado por Bibi Ferreira. A TV Record trouxe de volta o estilo em 1969 com o programa Dia D, primeiramente apresentado por Cidinha Campos e mais tarde passou a ser apresentado por Maysa.
pt	Embora que o termo aratu seja uma designação comum a diversos caranguejos da família dos sesarmídeos, costuma remeter mais especificamente ao Aratus pisonii, de carapaça quadrada e acinzentada, capaz de subir com habilidade nas árvores do mangue, onde se alimenta e se acasala. Tal espécie também é conhecida pelos nomes de aratu-da-pedra, aratu-marinheiro, aratupeba, aratupinima, carapinha e marinheiro.
pt	Série pode referir-se a:
pt	Saint-André-de-Double é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento Dordonha. Estende-se por uma área de 29,33 km², com 176 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 6 hab/km².
pt	|censo = 31/12/2009
pt	O Museu Municipal de Etnografia e História da Póvoa de Varzim é um museu de vocação marítima e etnográfica na Póvoa de Varzim em Portugal. O museu encontra-se numa antiga casa brasonada denominada Solar dos Carneiros.
pt	Cristologia é o estudo sobre Cristo; é uma parte da teologia cristã que estuda e define a natureza de Jesus, a doutrina da pessoa e da obra de Jesus Cristo, com uma particular atenção à relação com Deus, às origens, ao modo de vida de Jesus de Nazaré, visto que estas origens e o papel dentro da doutrina de salvação tem sido objeto de estudo e discussão desde os primórdios do Cristianismo.
pt	|subdivisão_tipo1 =
pt	Ernest Taylor "Ernie" Pyle (3 de agosto de 1900 – Okinawa, 18 de abril de 1945) foi um jornalista norte-americano e correspondente de guerra. Tornou-se conhecido nos Estados Unidos nos anos 30 por seus artigos publicados em mais de duzentos jornais sobre as pessoas e os lugares que visitava pelo país e uma celebridade mundial por seu trabalho como correspondente na frente de batalha da Segunda Guerra Mundial.
pt	Streblosiopsis é um género botânico pertencente à família Rubiaceae.
pt	Tepechitlán é um município do estado de Zacatecas, no México.
pt	A Classe Voyager - Voyager Class - se refere a uma classe Panamax de navios cruzeiros construídos e operados pela Royal Caribbean International. Somente os navios da Classe Freedom da RCI e o Queen Mary 2 da Cunard Line superam esse navio em tamanho.
pt	A palavra Soro aplica-se em diferentes contextos:
pt	|nascimento =
pt	Abjalang é uma tribo de povos de raça negra que vivem na margem esquerda do Nilo Branco.
pt	|imagem =
pt	O USS LST-815 foi um navio de guerra norte-americano da classe LST que operou durante a Segunda Guerra Mundial.
pt	Zonas Especiais de Interesse Social (ZEIS) são áreas demarcadas no território de uma cidade, para assentamentos habitacionais de população de baixa renda. Devem estar previstas no Plano Diretor e demarcadas na Lei de Zoneamento.
pt	Antônio Garcia da Cunha foi genro de Tomé Portes del-Rei. Antônio foi o responsável pela equipe que descobriu ouro nas proximidades da atual cidade de São João del-Rei por volta de 1704 ou 1705, sendo considerado um de seus fundadores.
pt	Bothriomyrmex cuculus é uma espécie de inseto do gênero Bothriomyrmex, pertencente à família Formicidae.
pt	Carlos I de Württemberg (alemão: Karl Friedrich Alexander, König von Württemberg, Estugarda, 6 de Março de 1823 – Estugarda, 6 de Outubro de 1891) foi o terceiro rei de Württemberg, entre 25 de Junho de 1864 até sua morte em 6 de Outubro de 1891. É filho do rei Guilherme I de Württemberg (1781-1864) e sua terceira esposa, a princesa Paulina de Württemberg (1800-1873).
pt	|nascimento =
pt	Vobbia é uma comuna italiana da região da Ligúria, província de Génova, com cerca de 497 habitantes. Estende-se por uma área de 33 km², tendo uma densidade populacional de 15 hab/km².
pt	Lemke (asteróide 14327) é um asteróide da cintura principal, a 2,4936274 UA. Possui uma excentricidade de 0,1679095 e um período orbital de 1 894,88 dias (5,19 anos).
pt	Glenn Martin Christopher Francis Quinn ou Glenn Quinn (Dublin, 28 de maio de 1970 — Califórnia, 3 de dezembro de 2002) foi um ator irlandês de televisão e de cinema.
pt	Estêvão Ribeiro de Resende, primeiro e único barão com grandeza de Lorena (São Paulo, 1813 — São Paulo, 7 de junho de 1878) foi um nobre brasileiro.
pt	|microrregião = Guaratinguetá
pt	| KEGG = C04599
pt	1145 T-1 (asteroide 39406) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	A revista Esquire é uma revista estadunidense direcionada ao público masculino, editada pela Hearst Corporation. Foi fundada em 1933 e prosperou durante a Grande Depressão, sob a direção do fundador e editor Arnold Gingrich.
pt	Fingolfin é um personagem fictício criado por J.R.
pt	Traubach-le-Haut é uma comuna francesa na região administrativa da Alsácia, no departamento Alto Reno. Estende-se por uma área de 6,9 km², com 400 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 58 hab/km².
pt	A coloração de medicamentos corresponde a impregnação de cor, em determinado medicamento, buscando assim uma melhor adesão ao tratamento, segurança na utilização ou fabricação e um melhor aspecto.Farmacopeia Portuguesa VII
pt	| direção = Terry Zwigoff
pt	Seguidores do economista marxista polonês Michael Kalecki.
pt	A Região Censitária de Valdez-Cordova é uma das 11 regiões localizada no estado americano do Alasca que faz parte do Distrito não-organizado, portanto não possui o poder de fornecer certos serviços públicos aos seus habitantes, que são fornecidos por distritos organizados e por condados. Como tal, não possui sede de distrito.
pt	Dorthonion, dentro das obras de fantasia criadas por J.R.
pt	O costado é em náutica o invólucro do casco acima da linha de água. Em arquitectura naval e durante a construção do navio, o costado é o revestimento do casco acima do bojo.
pt	Dörpstedt é um município da Alemanha, localizado no distrito de Schleswig-Flensburg, estado de Schleswig-Holstein.
pt	A palma de ferro ou a mão de ferro (铁掌功) (Cantonês: Tit1 zoeng2 gung) é uma técnica marcial chinesa, associada ao treinamento Chi Kung marcial . Esta técnica condiciona as mãos e o corpo de modo a permitir que o praticante libere grande quantidade de energia ao quebrar objetos rígidos, sem ferir o corpo.
pt	Muita Saúva, Pouca Saúde, Os Males do Brasil São é um samba enredo da escola de samba carioca São Clemente de 1986. Foi composto em 1985 por Helinho 107, Mais Velho e Nino e serviu de hino para o carnaval de 1986 da escola.
pt	thumb|Ladislaus Löb em 2003
pt	Os oversplits são basicamente espacates - movimentos nos quais as pernas encontram-se em ângulo de 180º e paralelas ao solo. Porém, em vez de planos, no Oversplit uma perna é puxada e mais elevada, totalizando um ângulo de 270º.
pt	O Atelier Cerâmico foi uma oficina de cerâmica Caldense do final do século XIX.
pt	Eferding é um distrito da Áustria localizado no estado da Caríntia.
pt	Acalypha subtomentosa é uma espécie de flor do gênero Acalypha, pertencente à família Euphorbiaceae.
pt	Wurmberg é um município da Alemanha, no distrito de Enzkreis, na região administrativa de Karlsruhe , estado de Baden-Württemberg.
pt	Níger
pt	== Eventos ==
pt	| nome = Deseado
pt	1998 FC14 (asteroide 35484) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Dian Fossey (São Francisco (Califórnia), 16 de janeiro de 1932 - Montanhas Virunga (Ruanda), 26 de dezembro de 1985) foi uma zoóloga dos Estados Unidos da América.
pt	Crouay é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Calvados. Estende-se por uma área de 7,79 km², com 444 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 57 hab/km².
pt	thumb|300px|right|John Gould
pt	Linux Format é uma revista sobre Linux publicada desde 2000 no Reino Unido. Foi a primeira publicação específica sobre Linux em seu país.
pt	Maulbronn é uma cidade da Alemanha, no distrito de Enzkreis, na região administrativa de Karlsruhe , estado de Baden-Württemberg.
pt	Al-Ahly
pt	Cycas papuana é uma espécie de cicadófita do género Cycas da família Cycadaceae, nativa da Papua-Nova Guiné.USDA, ARS, National Genetic Resources Program.
pt	A Americanas Viagens é uma empresa brasileira, pertencente ao grupo B2WB2W - Institucional: Marcas acessado em 28 de Junho de 2010, líder no comércio eletrônico do BrasilVarejo online é aposta para elevar receita acessado em 28 de Junho de 2010.
pt	Steckborn é uma comuna da Suíça, no Cantão Turgóvia, com cerca de 3.219 habitantes.
pt	Dichterliebe ("amor de poeta", em alemão) é um ciclo de canções do compositor alemão (Op. 48) de 1840.
pt	[Ferrero-Waldner.jpg|220px|thumb|right|Benita Ferrero-Waldner]
pt	Power Rangers Turbo é a quinta temporada de Power Rangers, baseada em Gekisou Sentai Carranger. Foram produzidos 45 episódios no ano de 1997.
pt	| cidadenatal = Kinshasa
pt	Petreşti é uma comuna romena localizada no distrito de Dâmboviţa, na região de Muntênia. A comuna possui uma área de 51.
pt	Durham (Carolina do Norte), Estados Unidos
pt	Laurino é uma comuna italiana da região da Campania, província de Salerno, com cerca de 1.950 habitantes.
pt	O Dia Internacional dos Estudantes é o 17 de novembro e alude à repressão dos protestos estudantis contra a ocupação nazista da Tchecoslováquia, realizados entre 28 de outubro e 17 de novembro de 1939, no então Protetorado da Boêmia e Morávia.
pt	Poujols é uma comuna francesa na região administrativa de Languedoc-Roussillon, no departamento de Hérault. Estende-se por uma área de 2,86 km², com 125 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 43 hab/km².
pt	|loc_x = 224
pt	| género = Oemleria
pt	1990
pt	[Peyron P1070033.jpg|thumb| Loick Peyron]
pt	Dois Unidos é um bairro do Recife, capital do estado brasileiro de Pernambuco.
pt	Germano Boettcher Sobrinho (Rio de Janeiro, 14 de março de 1911 — Rio de Janeiro, 9 de junho de 1977) foi um futebolista brasileiro que atuava como goleiro.
pt	| localidaden = Key Largo, Flórida
pt	Tanna ou Tana é uma ilha de Vanuatu. Tem 40 km de comprimento e 19 km de largura, com área total de 550 km².
pt	* Em Nome de Deus - um livro de Karen Armstrong;
pt	Janville é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Oise. Estende-se por uma área de 0,9 km², com 695 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 739 hab/km².
pt	Saint-Martin-du-Puy é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento Gironde. Estende-se por uma área de 8,96 km², com 242 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 27 hab/km².
pt	Públio Flávio Vegécio Renato (em latim Publius Flavius Vegetius Renatus), Vegécio, foi um escritor do Império Romano do século IV d.C.
pt	NGC 4954 é uma galáxia lenticular (S0) localizada na direcção da constelação de Draco. Possui uma declinação de +75° 24' 17" e uma ascensão recta de 13 horas, 02 minutos e 19,3 segundos.
pt	O demógrafo é um estudioso dos fenómenos populacionais, como a natalidade, a mortalidade, ou seja, a estatitica da populaçâo de uma certa região.Por isso ele estuda a vida da população.
pt	|cidadenatal = Dartford
pt	Hendrika (asteróide 7840) é um asteróide da cintura principal, a 2,0193234 UA. Possui uma excentricidade de 0,1130097 e um período orbital de 1 254,67 dias (3,44 anos).
pt	Criophthona é um gênero de mariposa pertencente à família Crambidae.
pt	|período = 2002 — atualmente
pt	|ano_construção =
pt	Cleópatra V Selene ( — ) foi uma rainha ptolemaica e selêucida.
pt	Ken Scott (Londres, 20 de abril de 1947) é um produtor musical e engenheiro de som inglês. É conhecido por ter substituído o engenheiro de som da banda britânica The Beatles, Geoff Emerick, durante a gravação do álbum The Beatles, de 1968.
pt	Werner Wilhelm Jaeger (Lobberich, 30 de julho de 1888 — Cambridge, Massachusetts, 19 de outubro de 1961) foi um filólogo alemão.
pt	Steinakirchen am Forst é um município da Áustria localizado no distrito de Scheibbs, no estado de Baixa Áustria.
pt	1999 VC145 (asteroide 23007) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Philip Francis Nowlan (Filadélfia, 1888 — Filadélfia, 1 de Fevereiro de 1940) foi um escritor estadunidense de ficção científica.
pt	Falkwiller é uma comuna francesa na região administrativa da Alsácia, no departamento Alto Reno. Estende-se por uma área de 3,55 km², com 174 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 49 hab/km².
pt	Casalecchio di Reno é uma comuna italiana da região da Emília-Romanha, província de Bolonha, com cerca de 32.877 habitantes.
pt	Age of Mythology (também conhecido como AoM), é um jogo de computador de estratégia em tempo real baseado em mitologia produzido pela Ensemble Studios e distribuído pela Microsoft Game Studios. Foi lançado em 2002 na América do Norte e, uma semana depois, na Europa.
pt	Quadros Por Segundo (qps) (Frames per second ou fps em inglês) é a unidade de medida da cadência de um dispositivo audiovisual qualquer, como uma câmara de cinema ou vídeo, uma webcam, um projetor cinematográfico ou de vídeo, etc. Significa o número de imagens que tal dispositivo registra, processa ou exibe por unidade de tempo.
pt	August & Telma é uma banda duo islandesa. A banda é constituída por Einar Ágúst Víðisson e Telma Ágústsdóttir e ficaram conhecidos por terem representado a Islândia no Festival Eurovisão da Canção 2000 com a canção "Tell Me!
pt	Charlevoix é uma cidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Charlevoix.
pt	Processo de conformação do metais e ligas metálicas, pelo qual uma placa (ou chapa ou tira), apos ser reaquecida em fornos de reaquecimento com temperaturas tipicamente superiores a 50% da temperatura de fusão da liga, passa através de grandes cilindros que comprimem a placa de modo a diminuir sua espessura. Esse é o processo de conformação a quente de metais mais importante que existe, sendo aplicado em diversos produtos tais como: chapas de aço para fabricação de carroçarias de automóveis, chapas usadas em construção de navios ou chapas de aluminio usadas na produção de latas de bebidas.
pt	Jerry Van Dyke (Danville, 27 de julho de 1931) é um ator e comediante norte-americano.
pt	A Presbyterian Church in the United States (PCUS) foi uma denominação de Igrejas Presbiterianas do Sul e dos estados de fronteira dos EUA que esteve ativa durante os anos de 1861 até 1983. Este grupo separou-se do principal corpo nacional do presbiterianismo nos EUA (PCUSA), em 1861, por causa da questão da escravidão e ficou sendo chamada, durante a Guerra Civil dos Estados Unidos da América, "Presbyterian Church in the Confederate States of America.
pt	1998 VX8 (asteroide 26323) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Paul Lowe é um ex-jogador profissional de futebol americano estadunidense.
pt	Sankt Anton an der Jeßnitz é um município da Áustria localizado no distrito de Scheibbs, no estado de Baixa Áustria.
pt	Disa filicornis é uma espécie de orquídea geralmente terrestre pertencente à subtribo Disinae. Esta espécie é originária do Cabo Setentrional, na África do Sul.
pt	São personagens fictícios do jogo eletrônico Resident Evil 4. Eram apenas moradores de um vilarejo situado na Europa (Espanha), e que foram infectados pelo parasita "Las Plagas".
pt	|microrregião = Pajeú
pt	Conus zonatus é uma espécie de gastrópode do gênero Conus, pertencente a família Conidae.
pt	Jukka Hakala (Kokkola, 7 de novembro de 1977) é um futebolista finlandês que já atuou no KPV, IK Start, Sogndal IL, TP-47, e no Notodden FK. http://www.
pt	The Daily Pennsylvanian (DP) é o jornal estudantil da Universidade da Pensilvânia.
pt	Amatol é uma mistura explosiva que se obtém com TNT adicionado de nitrato de amônio.
pt	Rosalio José Castillo Lara SDB (San Casimiro, 4 de setembro de 1922 — Caracas, 16 de outubro de 2007) foi um cardeal venezuelano e presidente emérito da Pontifícia Comissão para o Estado da Cidade do Vaticano.
pt	Istachatta é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Hernando.
pt	Kinglet Primário era uma bomba de fissão impulsionada dos Estados Unidos, primário é o termo para a bomba de fissão utilizada para implodir o secundário em uma bomba termonuclear, foi utilizado somente em duas armas termonucleares: W55 e W58.
pt	2011
pt	Alberto Campo Baeza (Valladolid, 1946) é um arquitecto español. O seu trabalho centra-se na exploração de tecnologias construtivas elementares para produzir espaços minimalistas, em contraste entre materialidades pesadas e ligeiras e os espaços por elas geradas.
pt	Rötsweiler-Nockenthal é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Birkenfeld, na associação municipal de Verbandsgemeinde Birkenfeld, no estado da Renânia-Palatinado.
pt	Cascante é um município da Espanha
pt	link
pt	La Chapelle-Rablais é uma comuna francesa, situada no departamento de Seine-et-Marne na região de Île-de-France.
pt	Sapulpa é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Creek.
pt	Hoogstraten é uma cidade e um município da Bélgica localizado no distrito de Turnhout, província de Antuérpia, região da Flandres.
pt	Vísceras são os órgãos internos do corpo que contêm espaço(s) que podem servir para digestão, respiração, armazenamento de excretas ou secreções, etc.
pt	Conduta, é uma manifestação de comportamento do indivíduo, esta pode ser boa ou má, dependendo do código moral, ético do grupo onde aquele se encontra.koogan Larousse Seleções.
pt	Villeneuve-lès-Charnod é uma comuna francesa na região administrativa de Franche-Comté, no departamento de Jura. Estende-se por uma área de 7,05 km², com 65 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 9 hab/km².
pt	Faculdade Integrada do Ceará (FIC) é uma instituição de ensino superior localizada em Fortaleza, Ceará, onde funciona desde 1998.
pt	Os Terrans são uma das três raças do jogo StarCraft, criado pela Blizzard Entertainment. Terran são humanos, descendentes de criminosos e dissidentes políticos banidos da Terra e sentenciados a colonizar os confins da galáxia.
pt	|CID9 =
pt	Günther Weisenborn (Velbert, Renânia do Norte-Vestfália, 10 de julho de 1902 – Berlim Ocidental, 26 de março de 1969) foi um escritor e dramaturgo alemão.
pt	Fußball-Regionalliga é a quarta divisão do futebol alemão e tem caráter semi-profissional. A mesma denominação é usada para a segunda série de outros esportes como futebol americano, hockey sobre o gelo e basquete.
pt	thumb|Reconstrução de um guerreiro romano usando parma
pt	Villanova Mondovì é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Cuneo, com cerca de 5.394 habitantes.
pt	João Batista Alberton (Grão Pará) é um comerciante e político brasileiro.
pt	Jaboatão é um bairro de Jaboatão dos Guararapes.
pt	|falecimento =
pt	Geraldo Anhaia Mello (São Paulo, 15 de janeiro de 1955—12 de junho de 2010)Nota na Folha de S.Paulo foi um jornalista, videomaker e agitador cultural, graduado pela School of Visual Arts de Nova York.
pt	Għaxaq é um povoado da ilha de Malta em Malta.
pt	Paul Mazursky (Brooklyn, 25 de abril de 1930) é um ator, diretor, produtor, roteirista e dramaturgo estadunidense.
pt	|local_nascimento =Steyr
pt	A MG-285 é uma rodovia brasileira do estado de Minas Gerais.
pt	utu
pt	Hall of Sermon é uma gravadora fundada por Tilo Wolf do Lacrimosa de 1991. Lacrimosa edita todos seus álbuns nela.
pt	| ordem = Apodiformes
pt	Kushiro (釧路市; -shi) é uma cidade japonesa localizada na subprovíncia de Kushiro, na província de Hokkaido.
pt	Frederikssund é um município da Dinamarca, localizado na região oriental, no condado de Frederiksborg.
pt	* Raposa - animal carnívoro.
pt	Boo é uma linguagem de programação multiparadigma que suporta orientação a objetos, programação imperativa e programação funcional, de tipagem estática com sintaxe inspirada em Python. Foi criada pelo desenvolvedor brasileiro Rodrigo Barreto de Oliveira.
pt	Nesillas é um género de aves da família Acrocephalidae.
pt	*Partido-alto — um estilo de samba
pt	The Freak é um filme de comédia dramática incompleto de Charles Chaplin.
pt	Vavilovia é um género botânico pertencente à família Fabaceae.
pt	Jésus Trindade Barreto (Barra Longa, 13 de maio de 1926 - Belo Horizonte, 12 de setembro de 2007)) foi um bacharel em Direito e político brasileiro do estado de Minas Gerais. Formou-se pela Faculdade de Direito da Universidade de Minas Gerais e fez pós-graduação em Administração Pública pela Wayne State University, de Detroit, EUA.
pt	O remo nos Jogos Pan-Americanos de 2011 foi realizado na Pista de Remo e Canoagem em Ciudad Guzmán, México, entre 15 e 19 de outubro. Foram disputadas oito provas masculinas e seis femininas.
pt	A Logoterapia é um sistema teórico – prático de psicologia, criado pelo psiquiatra vienense Viktor Frankl, que se tornou mundialmente conhecido a partir de seu livro "Em Busca de Sentido" (Um Psicólogo no Campo de Concentração) no qual expõe suas experiências nas prisões nazistas e lança as bases de sua teoria. De acordo com Allport, "trata–se do movimento psicológico mais importante de nossos dias".
pt	Telestes ukliva é uma espécie de peixe actinopterígeo da família Cyprinidae.
pt	Acer reticulatum é uma espécie de árvore do gênero Acer, pertencente à família Aceraceae.
pt	Terry Reid (Huntingdon, 13 de novembro de 1949) é um cantor e guitarrista inglês.
pt	Cross Merchandising é uma técnica que tem por finalidade cruzar (cross) os produtos no ponto de venda que tenham entre si relação direta de consumo destacando-os entre os demais (merchandising). Essa técnica serve para lembrar o consumidor do produto (gerar interesse de compra) quando estiver comprando outro item.
pt	NGC 988 é uma galáxia espiral barrada (SBc) localizada na direcção da constelação de Cetus. Possui uma declinação de -09° 21' 18" e uma ascensão recta de 2 horas, 35 minutos e 27,3 segundos.
pt	|localidaden = Nova Iorque
pt	* Região de Mármara
pt	| rede_tv =
pt	Charles "Charlie" Moniz (nascido em Burlington, Ontario, 31 de outubro de 1980), foi um dos baixistas da banda de Avril Lavigne e já ocupou a posição como baterista da Grade e de vocalista/guitarrista na banda Euphoric Crush.
pt	Čelechovice é uma cidade em Přerov de Olomouc, Região de Olomouc na República Checa. Tem cerca de 100 habitantes.
pt	== Eventos ==
pt	|cidadenatal = Vranje
pt	Franz Joseph Haydn (Rohrau, 31 de março de 1732 — Viena, 31 de maio de 1809) foi um dos mais importantes compositores do período clássico. Personifica o chamado "classicismo vienense" ao lado de Wolfgang Amadeus Mozart e Ludwig van Beethoven.
pt	Jornal de Espinho é um jornal quinzenário publicado em Espinho, Portugal.
pt	Rifle é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Garfield.
pt	O Galha-branca-oceânico (Carcharhinus longimanus) é uma espécie tubarão. Vive em zonas tropicais de águas quentes.
pt	O pregado (Psetta maxima) é uma espécie de peixe, pertencente a família Scophthalmidae, ao grupo dos peixes ósseos, de tamanho máximo variando de 51 a 100 cm, classificado originalmente por Linnaeus, em 1758.
pt	É o canal banda larga do VH1 seguindo os moldes do MTV Overdrive.
pt	A tertúlia é na sua essência uma reunião de amigos, familiares ou simplesmente frequentadores de um local, que se reúnem de forma mais ou menos regular, para discutir vários temas e assuntos.
pt	Cañuelas é uma localidade do partido de Cañuelas, da Província de Buenos Aires, na Argentina. Possui uma população estimada em 24.
pt	O i é um modelo citadino de porte mini Mitsubishi Motors. Tem também a versão elétrica chama i-MiEV, que começou a ser vendida no Japão no meio de 2010.
pt	O Unterseeboot 233 foi um submarino alemão que serviu na Kriegsmarine durante a Segunda Guerra Mundial.
pt	Colégio Técnico de Limeira ou também conhecido como COTIL é uma unidade mantida pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) localizada no campus da cidade de Limeira no estado de São Paulo que oferece cursos técnicos e profissionalizantes nos períodos diurno e noturno. Foi fundado em 24 de abril de 1967.
pt	até
pt	Parada é uma freguesia portuguesa do concelho de Carregal do Sal, com 15,23 km² de área e 806 habitantes (2011). Densidade: 52,9 hab/km².
pt	Octolobus é um género botânico pertencente à família Malvaceae.
pt	|Compositor =
pt	thumb|right|Brita BorgBrita Kerstin Gunvor Borg, (Estocolmo (distrito de Södermalm), 10 de junho de 1926- Borgholm, 4 de maio de 2010) foi uma cantora e atriz sueca.Notícias da Eurovisão
pt	Typhlosyrinx é um gênero de gastrópodes pertencente a família Conidae.
pt	| origem = São Paulo
pt	|mandato =16 de agosto de 1946até 10 de maio de 1950
pt	Kandinsky (asteróide 2662) é um asteróide da cintura principal, a 2,0481375 UA. Possui uma excentricidade de 0,1602496 e um período orbital de 1 391,25 dias (3,81 anos).
pt	O Chaco é uma província da Argentina situada na região do Chaco argentino. Com uma extensão territorial de e população de habitantes (censo de 1991) tem como capital a cidade de Resistencia.
pt	Reinbeck é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Grundy.
pt	Killipia é um género botânico pertencente à família Melastomataceae.
pt	Federico García Lorca (Fuente Vaqueros, 5 de junho de 1898 — Granada, 19 de agosto de 1936) foi um poeta e dramaturgo espanhol, e uma das primeiras vítimas da Guerra Civil Espanhola devido ao seus alinhamentos políticos com a República Espanhola e por ser abertamente homossexualPortal PoesíaFederico García Lorca, 70 aniversario de su muerte, Universia..
pt	High Density Fiberboard (HDF) ou, em português, chapa de fibra de alta densidade, é produzida recorrendo à extração de madeiras de árvores de pinho e eucalipto, depois de removida a casca, as raízes e os galhos. A madeira extraída (o tronco) é moída em serras e as fibras resultantes são posteriormente aglutinadas em prensas hidráulicas, em alta temperatura e a elevadas pressões.
pt	A ACRA - Associação dos Consumidores da Região Açores foi constituída a 19 de Junho de 1988, com sede em Ponta Delgada.
pt	|título-or =
pt	Uma escola primária é um tipo de estabelecimento escolar, existente em alguns países, onde as crianças realizam o primeiro estágio da escolaridade obrigatória ou ensino primário.
pt	A Taça Minas Gerais de Jiu-Jitsu 2011 é o trigésimo sétimo título estadual mineiro de jiu-jitsu, disputado em 5 etapas realizadas na cidade de Belo Horizonte.
pt	| autor = Fábio Yabu
pt	Elliot Lovegood Grant Watson (Staines, Middlesex, Reino Unido, 14 de junho de 1885 - 1970) foi um biólogo, escritor e místico britânico.
pt	Agrostis boormanii é uma espécie de gramínea do gênero Agrostis, pertencente à família Poaceae.
pt	|ano = 1997
pt	Redmond é o nome de diversas cidades dos Estados Unidos da América:
pt	| comunicadores =
pt	Despe e Siga foi o primeiro álbum lançado pela banda Despe e Siga em 1994.
pt	1999 JZ81 (asteroide 33641) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Oakland é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Warren.
pt	As Bahamas competiram nos Jogos Olímpicos de Verão de 1972 em Munique, Alemanha Ocidental.
pt	Dietrich Bonhoeffer (Breslau, 4 de fevereiro de 1906 – Berlim, 9 de abril de 1945) foi um teólogo, pastor luterano, membro da resistência alemã anti-nazista e membro fundador da Igreja Confessante, ala da igreja evangélica contrária à política nazista.
pt	O Brasão das Armas do Município de Simões Filho foi criado pela Lei n°1 de 13 de Maio de 1963.
pt	thumb|right|300px| [[Batalha de Issus, Mosaico de Alexandre.]]
pt	O CLIPSAS ou Centro de Ligação e de Informação das Potências Maçónicas Signatárias do Apelo de Estrasburgo é um organismo internacional que visa reagrupar Obediências Maçônicas da maçonaria liberal e adogmática de todo o mundo e congregar maçons, homens e mulheres, que considerem que a "Liberdade Absoluta de Consciência é a grande vitória da humanidade sobre ela mesma".
pt	Jacques Rousselot
pt	Bowen é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Hancock.
pt	Microlepidium é um género botânico pertencente à família Brassicaceae.
pt	João Jaciel Pereira foi um político brasileiro do estado de Minas Gerais.
pt	Acaena sanguisorbae var. montana é uma espécie de rosácea do gênero Acaena, pertencente à família Rosaceae.
pt	Añe é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 11,62 km² com população de 1112 habitantes (2007) e densidade populacional de 95,7 hab./km².
pt	thumb|Rhode Island White galinha
pt	Tripodi pode referir-se a:
pt	1987 BF (asteroide 20999) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Sahagún é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 123,6 km² com população de 2841 habitantes (2007) e densidade populacional de 23,46 hab/km².
pt	Supersano é uma comuna italiana da região da Puglia, província de Lecce, com cerca de 4.602 habitantes.
pt	O ciclone tropical Innis (designação do JTWC: 15P; conhecido simplesmente como ciclone Innis) foi um ciclone tropical que afetou Vanuatu e a Nova Caledônia em meados de fevereiro de 2009. Sendo o décimo ciclone tropical e o segundo sistema dotado de nome da temporada de ciclones no Pacífico sul de 2008-09, Innis formou-se de uma área de perturbações meteorológicas entre Fiji e Vanuatu em 13 de fevereiro. Imediatamente o Centro Meteorológico Regional Especializado (CMRE) de Nadi classificou o sistema para a perturbação tropical 10F, e classificou o sistema para uma depressão tropical no dia seguinte. O sistema continuou a se organizar lentamente, e se tornou o ciclone tropical "Innis" em 17 de fevereiro, assim que atingia a Nova Caledônia. A partir de então, a tendência de intensificação do ciclone foi interrompida pela piora das condições meteorológicas. Com isso, Innis logo alcançou seu pico de intensidade, com ventos máximos sustentados de 75 km/h, segundo o Joint Typhoon Warning Cen
pt	Este é um gênero da família Haemulidae.
pt	Gajdariya (asteróide 1835) é um asteróide da cintura principal, a 2,5738318 UA. Possui uma excentricidade de 0,0910371 e um período orbital de 1 740,38 dias (4,77 anos).
pt	"Seasons Change" () é o quarto single do álbum Exposure, lançado pelo grupo de freestyle Exposé em 1987. A letra da canção descreve relações desaparecendo devido às mudanças trazidas pelo tempo (em pessoas e eventos).
pt	Heres é um município da Venezuela localizado no estado de Bolívar. A capital do município é a cidade de Ciudad Bolívar.
pt	== Nascimentos ==
pt	| localidaden = Nova Déli
pt	As cotas de permuta são produtos imobiliários destinados a investidores que entram no projeto na fase de compra da área onde será feito o empreendimento, sendo cotista de uma parte da área, como ocorre nos condomínios fechados e loteamentos.
pt	Largny-sur-Automne é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Aisne. Estende-se por uma área de 9,53 km², com 259 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 27 hab/km².
pt	|escola-madrinha=
pt	|microrregião = Cacoal
pt	| endereço = Praça Vermelha
pt	O Soquete S1 é o novo padrão de pinagem do soquete utilizado pela AMD para o Turion 64 X2, esse soquete utiliza 638 pinos em vez dos 754 pinos usados no soquete do Turion 64. Este tipo de soquete é muito utilizado em notebooks.
pt	*Noite - em inglês, night
pt	*Catulo
pt	Owase (尾鷲市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Mie.
pt	|#default=artigo|=anexo}} ou se(c)ção}} cita fontes fiáveis e independentes, mas elas não cobrem todo o textoPor favor, [|action=edit}} melhore] este artigo providenciando mais fontes fiáveis e independentes, inserindo-as em notas de rodapé ou no corpo do texto, nos locais indicados.}}
pt	1999 VM166 (asteroide 23012) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Treznea é uma comuna romena localizada no distrito de Sălaj, na região de Transilvânia. A comuna possui uma área de 37.
pt	É um fundo de investimento com sede em Chicago, EUA especializado em investimentos,fora dos EUA, em empresas que atuam nas áreas de incorporação construção e administração imobiliária.
pt	1999 XW257 (asteroide 22049) é um Asteroide troiano de Júpiter. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Tacitus (asteróide 3097) é um asteróide da cintura principal, a 2,6827645 UA. Possui uma excentricidade de 0,0850355 e um período orbital de 1 833,83 dias (5,02 anos).
pt	|loc_x = 228
pt	O Grímsvötn (do islandês "Lagos de Grím") é um sistema lacustre-vulcânico - composto por um vulcão e vários lagos - localizados debaixo do glaciar Vatnajökull na Islândia.Situado a uma altitude de 1 725 m, este sistema ocupa uma área de 300 km².
pt	As línguas balto-eslávicas são um grupo de línguas no qual estão incluídas as línguas bálticas e as línguas eslavas dentro da grande família das línguas indo-européias.
pt	| comunicadores =
pt	Desde 2000 é organizada em Lisboa a chamada "Marcha do Orgulho", onde se promove a igualdade de direitos para as lésbicas, gays, bissexuais e transgéneros. A marcha realiza-se na tarde do sábado anterior ou seguinte a 28 de Junho.
pt	1998 TO30 (asteróide 74307) é um asteróide da cintura principal, a 2,1919606 UA. Possui uma excentricidade de 0,1666249 e um período orbital de 1 558,04 dias (4,27 anos).
pt	Rotonavir, também referenciado como Ritonavir na língua inglesa (Denominação Comum Internacional) é comercializado com o nome Norvir® pelo Abbott Laboratories. É um fármaco antirretroviral que age como inibidor de protease, sendo utilizado para tratar infecções do vírus HIV e a AIDS.
pt	| CASNo=472-61-7
pt	Joaquim José Moreira Lima, barão, visconde e conde de Moreira Lima (Lorena, 11 de junho de 1842 — Lorena, 2 de julho de 1926) foi um militar e fazendeiro brasileiro.
pt	Lipiany (polaco: Gmina Lipiany) é uma gminy (comuna) na Polónia, na voivodia de Pomerânia Ocidental e no condado de Pyrzycki.
pt	O concurso Miss Mundo Minas Gerais (ou Miss Minas Gerais Mundo) é a competição que escolhe a representante do estado de Minas Gerais, no certame Miss Mundo Brasil.
pt	|localidaden = Inglaterra
pt	| prefixo = ZYB 622
pt	Karlplank (asteróide 21356) é um asteróide da cintura principal, a 2,6011137 UA. Possui uma excentricidade de 0,0311717 e um período orbital de 1 606,79 dias (4,4 anos).
pt	Augustus Lane-Fox Pitt Rivers (1827-1900) foi um arqueólogo britânico, pioneiro nos métodos modernos de escavação arqueológica.
pt	NGC 2543 é uma galáxia espiral barrada (SBb) localizada na direcção da constelação de Lynx. Possui uma declinação de +36° 15' 13" e uma ascensão recta de 8 horas, 12 minutos e 57,8 segundos.
pt	|decl=
pt	O sistema decimal é um sistema de numeração de posição que utiliza a base dez.
pt	| localidaden = Nova Iorque, Nova Iorque, EUA
pt	|cidadenatal = Dundee
pt	Designa-se como endemia qualquer factor mórbido ou doença espacialmente localizada, temporalmente ilimitada, habitualmente presente entre os membros de uma população e cujo nível de incidência se situe sistematicamente nos limites de uma faixa endêmica que foi previamente convencionada para uma população e época determinadas. Difere da epidemia por ser de caráter mais contínuo e restrito a uma determinada área.
pt	Shorewood Hills é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Dane.
pt	Aline Maccari, (Brasília, 1977) é uma jornalista, apresentadora de televisão e modelo brasileira.
pt	Scieropepla é um gênero de traça pertencente à família Agonoxenidae.
pt	MirrorMask () é um filme britânico-estadunidense de 2005, gênero terror, dirigido por Dave McKean e escrito por Neil Gaiman e Dave McKean.
pt	Gynacantha sextans é uma espécie de libelinha da família Aeshnidae.
pt	O torneio de hóquei sobre a grama nos Jogos Olímpicos de Verão de 1928 foi realizado em Amsterdã, Países Baixos. Apenas a competição masculina era realizada.
pt	WWF: War Zone é um jogo para Nintendo 64 e PlayStation, que retrata lutas de wrestlers reais da WWE.
pt	O corujão-da-virgínia ou corujão-orelhudo (Bubo virginianus) é uma espécie de ave estrigiforme pertencente à família Strigidae. Também é conhecido pelos nomes de mocho-orelhudo ou jucurutu.
pt	Acourtia é um género botânico pertencente à família Asteraceae.
pt	thumb|400px|Ai de vós, escribas e fariseus hipócritas!1886-94.
pt	O CREA-PR (Conselho Regional de Engenharia e Agronomia - Seção Paraná) é uma autarquia responsável pela regulamentação e fiscalização das empresas e profissionais da área de engenharia e agronomia e suas ramificações, como tecnólogos, técnicos industriais, etc. O CREA-PR está subordinado às regulamentações do CONFEAHistórico Site CREA-PR - acessado em 1° de fevereiro de 2011CREA-PR 75 Anos Site do CREA-PR — acessado em 22 de outubro de 2010.
pt	200px
pt	Cypripedium yatabeanum é uma espécie de orquídea terrestre, família Orchidaceae, que habita de Kamchatka ao Japão, ilhas Aleutas e sudoeste do Alasca.
pt	Esta é uma lista das freguesias de Albergaria-a-Velha, ordenadas por área:
pt	Os Koryaques eram um povo nômade que habitava no norte da Sibéria.
pt	Rádio Nacional pode ser:
pt	A Pennsylvania Station (normalmente citada pela forma abreviada, Penn Station) é uma estação de trens muito popular na cidade de Nova Iorque, atuando como um ramal de transporte intermodal, conectando trens com ônibus. É o principal ponto de ligação entre a ilha de Manhattan e o Aeroporto de Newark, em New Jersey.
pt	Camponotus simillimus é uma espécie de inseto do gênero Camponotus, pertencente à família Formicidae.
pt	Hippocampus whitei é uma espécie de peixe da família Syngnathidae.
pt	O Gambito Elefante (também chamado de Contragambito da Dama ou Contragambito Englund) é uma rara abertura que se inicia com os movimentos:
pt	Jardim São Paulo pode ser:
pt	O Clydesdale Bank PLC é um banco comercial do Reino Unido, um subsidiário do National Australian Bank Group. Na Escócia, o Clydesdale Bank é o terceiro maior clearing bank, apesar de reter uma rede em Londres e no norte da Inglaterra.
pt	thumb|295px|Vulcão Momotombo
pt	Arsago Seprio é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Varese, com cerca de 4.508 habitantes.
pt	Mustafa II (Turco otomano: مصطفى ثانى Muṣṭafā-yi sānī) (6 de Fevereiro de 1664 - 28 de Dezembro de 1703) foi sultão do Império Otomano desde 1695 a 1703. Era filho do sultão Mehmed IV e abdicou em favor do irmão Ahmed III em 1703.
pt	Shimanto (asteróide 3182) é um asteróide da cintura principal, a 2,2366856 UA. Possui uma excentricidade de 0,1440211 e um período orbital de 1 542,79 dias (4,22 anos).
pt	A Convenção de Ottawa, ou Conferência Econômica do Império Britânico, foi uma conferência das colônias britânicas, em 1932, realizada para a discussão da Grande Depressão. Ocorreu na cidade de Ottawa, Canadá, entre 21 de julho e 20 de agosto.
pt	Leptogenys voeltzkowi é uma espécie de formiga do gênero Leptogenys, pertencente à subfamília Ponerinae.
pt	1993 LH1 (asteroide 35159) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	|cor-pb = cor
pt	Nemo Studio é uma produtora de música e programas de TV fundada por Frank Peterson, eles provêem uma gama de conceitos estratégicos e organização de turnês em modo de consultoria.
pt	Os Plateosauria foram um clado de dinossauros sauropodomorfes que viveram durante o Triássico Superior e o Jurássico Inferior. O nome Plateosauria foi cunhado primeiramente por G.
pt	| habitantes =
pt	A tempestade ciclônica Phyan (designação do JTWC: 04A; conhecido simplesmente como ciclone Phyan) foi um ciclone tropical que afetou Sri Lanka e o sul e sudoeste da Índia em meados de novembro de 2009. Sendo o sétimo ciclone tropical e o terceiro dotado de nome da temporada de ciclones no Oceano Índico norte de 2009, Phyan formou-se de uma área de perturbações meteorológicas próxima a Sri Lanka em 9 de novembro.
pt	The Cheetah Girls é uma série de 16 livros escritos por Deborah Gregory, que conta a história de um grupo musical de 5 meninas que foram descobertas e têm que aprender a lidar com a fama.
pt	*David Robertson (beisebol)
pt	Hermenêutica é um ramo da filosofia e estuda a teoria da interpretação, que pode referir-se tanto à arte da interpretação, ou a teoria e treino de interpretação. A hermenêutica tradicional - que inclui hermenêutica Bíblica - se refere ao estudo da interpretação de textos escritos, especialmente nas áreas de literatura, religião e direito.
pt	|primeiro_temp = 1ª temporada
pt	Mark Gordon, nascido em 10 de outubro de 1956, é o produtor executivo das séries de televisão e filmes Army Wives, Grey's Anatomy, Criminal Minds, entre outras.
pt	Sulzbach-Laufen é um município da Alemanha, no distrito de Schwäbisch Hall, na região administrativa de Estugarda , estado de Baden-Württemberg.
pt	Os nitroderivados (ou nitrocompostos ou compostos nitro) são compostos orgánicos que contém um ou mais grupos funcionais nitro (-NO2). São frequentemente explosivos; impurezas variadas ou uma manipulação inapropriada podem facilmente desencadear uma decomposição exotérmica violenta.
pt	Richard Montgomery (2 de dezembro de 1736 – 31 de dezembro de 1775) foi um soldado irlandês-estado-unidense que foi um general de divisão do exército durante a Guerra da Independência dos Estados Unidos da América.
pt	|local_nascimento =Washington, Distrito de Colúmbia, EUA
pt	Tournavaux é uma comuna francesa na região administrativa da Champanha-Ardenas, no departamento das Ardenas. Estende-se por uma área de 1,55 km², com 147 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 94 hab/km².
pt	O Campeonato Paranaense de 1928 foi a 14° edição do campeonato estadual, teve uma diminuição do número de clubes para apenas quatro, repetindo 1919 que também teve apenas quatro clubes, devido aos times de Ponta Grossa, estarem em discórdia com a Federação Paranaense de Desportos. Teve o menor número de jogos em um campeonato, com 12 jogos, não o menor número de gols, em 1919, houve 45, quatro a menos, 49, na edição de 1928.
pt	Take Me Out é uma música da banda escocesa Franz Ferdinand. A música aparece no álbum de estréia do grupo e foi lançada como single em 2004 pela Domino Records no Reino Unido e nos EUA.
pt	Camponotus subtilis é uma espécie de inseto do gênero Camponotus, pertencente à família Formicidae.
pt	}}
pt	Doggett (asteróide 6363) é um asteróide da cintura principal, a 1,9738904 UA. Possui uma excentricidade de 0,1462474 e um período orbital de 1 284,04 dias (3,52 anos).
pt	Em teoria dos grafos, um laço ou auto-loop (em inglês: loop, self-loop ou buckle) é uma aresta que conecta um vértice a ele mesmo. Um grafo simples, não contém nenhum laço.
pt	| área =
pt	Huang Xianfan(13 de Novembro, 1899 em Fusui - 18 de janeiro, 1982 em Guilin, Guangxi) foi um historiador , etnólogo e antropólogo Chinês. Fundou a Escola de Bagui da etnologia Chinês.
pt	"Big Casino" é um single da banda americano Jimmy Eat World que está em seu quinto álbum de estúdio Chase This Light, que foi liberado em 16 de outubro de 2007. O single foi lançado em 28 de agosto de 2007.
pt	KZMP é uma rádio esportiva da ESPN, subsiditária da Walt Disney Company, com frequencia de 1540 kHz AM nos EUA.
pt	As subdivisões da Croácia no primeiro nível estão os 20 condados (županija, pl. županije) e um condado urbano (grad, "cidade").
pt	thumb|250px|right|Um campo de lapiás
pt	Camarajibe pode referir-se a:
pt	Bourthes é uma comuna francesa na região administrativa de Nord-Pas-de-Calais, no departamento de Pas-de-Calais. Estende-se por uma área de 22,33 km², com 545 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 24 hab/km².
pt	Stăniţa é uma comuna romena localizada no distrito de Neamţ, na região de Moldávia. A comuna possui uma área de km² e sua população era de 2281 habitantes segundo o censo de 2007.
pt	O Museu de Ciências Naturais da PUC Minas é um museu brasileiro de ciências naturais, que por meio de exposições, educação e pesquisa, preserva o patrimônio natural, histórico e cultural do Brasil.
pt	* Accelerated Graphics Port - Porta para placas graficas(GPU) em um computador.
pt	Wilhelm Scherer (Schönborn, Áustria, 26 de abril de 1841 — Berlim, 6 de agosto de 1886) foi um dos mais influentes germanistas do fim do século XIX. Contribuiu para a fundação e crescimento da disciplina Germanística fundando e coordenando seminários nas universidades de Universidade de Estrasburgo e Berlim.
pt	1999 JW32 (asteroide 29926) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Agrostis brasiliensis é uma espécie de gramínea do gênero Agrostis, pertencente à família Poaceae.
pt	A República de Indian Stream foi um estado não-reconhecido existente entre 9 de julho de 1832 e 1835, quando voluntariamente passou a integrar o estado de Nova Hampshire. Tratou-se de uma república constitucional que ocupou território ao longo da fronteira entre Canadá e Estados Unidos, na zona de Quebec e Nova Hampshire.
pt	Hemer é uma cidade da Alemanha localizado no distrito de Märkischer Kreis, região administrativa de Arnsberg, estado de Renânia do Norte-Vestfália.
pt	Oda (asteróide 1144) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 57,59 quilómetros, a 3,3927698 UA. Possui uma excentricidade de 0,0948029 e um período orbital de 2 650,42 dias (7,26 anos).
pt	Honguemare-Guenouville é uma comuna francesa na região administrativa da Alta-Normandia, no departamento Eure. Estende-se por uma área de 9,29 km², com 613 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 66 hab/km².
pt	Echinops é um género botânico pertencente à família Asteraceae.
pt	O USS LST-492 foi um navio de guerra norte-americano da classe LST que operou durante a Segunda Guerra Mundial.
pt	16 bits é uma referência à geração de computadores construídos com processadores de 16 bits. Ele descreve o tamanho da "palavra" utilizada para representar inteiros, endereço de memória e outros tipos de dado que são na maioria constituídos de 16 bits (2 octetos).
pt	Texas, Estados Unidos da América (1929)
pt	Esmalte é uma mistura aplicada a uma superfície dando origem a uma camada dura e brilhante. O termo também pode significar:
pt	Dá-se o nome de disco de acreção à estrutura formada por materiais difusos em movimento orbital ao redor de um corpo central. Este último costuma ser uma estrela jovem, uma proto-estrela, uma anã branca, uma estrela de nêutrons ou um buraco negro.
pt	Moacir Torres Duarte (Natal, 29 de outubro de 1924). Agropecuarista, professor e político brasileiro com atuação no Rio Grande do Norte.
pt	Archirhodomyrtus (Nied.) Burret é um género botânico pertencente à família Myrtaceae, subfamília Myrtoideae, tribo Myrteae.
pt	Hazen é uma cidade localizada no estado norte-americano de Arkansas, no Condado de Prairie.
pt	Aguçadoura é uma freguesia e vila portuguesa do concelho da Póvoa de Varzim, com 3,63 km² de área e 4 257 habitantes (2011). Densidade: 1 172,7 hab/km².
pt	Uah-Bap-Lu-Bap-Lah-Béin-Bum! é o décimo terceiro álbum solo do cantor e compositor brasileiro Raul Seixas
pt	|estádio=Oswaldo Delgado de Moraes
pt	Cardeña é um município da Espanha na província de Córdoba, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 513 km² com população de 1750 habitantes (2006) e densidade populacional de 3,47 hab/km².
pt	Evripídis Bakirtzís (1895 — 1947) foi um político da Grécia. Ocupou o cargo de primeiro-ministro da Grécia entre 10 de Março de 1944 a 18 de Abril de 1944.
pt	Praia da Paquetá é uma praia do município de Canoas, no estado do Rio Grande do Sul, recuperada da poluição das águas do rio Gravataí, é um local impróprio para o banho.
pt	Bujumbura Mairie é uma província do Burundi. Sua capital é a cidade de Bujumbura.
pt	== Montante ==
pt	thumb|Narciso, também conhecido como o "Hermafrodita de Mazarini". A estátua é composta por um antigo busto e uma base antiga, montados em seu estado atual em período recente.
pt	A Ermida de Nossa Senhora da Salvação (Ribeira Grande) é um templo cristão português localizado no concelho da Ribeira Grande na ilha açoriana de São Miguel.
pt	Portugal
pt	Gebhardshain é um município da Alemanha localizada no distrito de Altenkirchen, na associação municipal de Verbandsgemeinde Gebhardshain, no estado da Renânia-Palatinado.
pt	A casamenteira, ou até mesmo casamenteiro, é uma pessoa responsável por arranjar casamentos entre pessoas desconhecidas. Tinha forte importância no passado, atualmente, a figura da casamenteira sobrevive em comunidades mais tradicionais e afastadas.
pt	Um anglo-brasileiro é um brasileiro com total, parcial ou predominante ascendência inglesa, ou uma pessoa nascida na Inglaterra e radicada no Brasil.
pt	Os Cinco Generais Tigres (五虎將) de Shu durante o período dos Três Reinos na China eram Guan Yu, Zhang Fei, Zhao Yun, Ma Chao e Huang Zhong, nomeados em honra de suas contribuições para o estabelecimento do reino.
pt	|período = 1996 – atualmente
pt	Borgoratto Mormorolo é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Pavia, com cerca de 434 habitantes. Estende-se por uma área de 16 km², tendo uma densidade populacional de 27 hab/km².
pt	Bioetanol é o gênero que compreende todos os processos de obtenção de etanol cuja matéria-prima empregada seja a celulose - biomassa, como por exemplo a cana-de-açúcar, o milho e a celulose. É um tipo de biocombustível.
pt	Marizy é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento Saône-et-Loire. Estende-se por uma área de 31,71 km², com 444 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 14 hab/km².
pt	B'z The Best "Ultra Treasure" é a décima coletânea da banda japonesa de hard rock B'z, lançada em 17 de setembro de 2008 pela Vermillion Records para comemorar os vinte anos de carreira da banda. Vendeu 611.
pt	Houlgate é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Calvados. Estende-se por uma área de 4,69 km², com 1.
pt	O Elogio da Loucura, (em grego Morias Engomion (Μωρίας Εγκώμιον), latim Stultitiae Laus) é um ensaio escrito em 1509 por Erasmo de Roterdã e publicado em 1511. O Elogio da Loucura é considerado um dos mais influentes livros da civilização ocidental e um dos catalisadores da Reforma Protestante.
pt	* Rize (província) - na Turquia.
pt	1990 QN1 (asteroide 32799) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	D. frei Lourenço de Castro (Lisboa, ?
pt	Illán de Vacas é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 9 km² com população de 5 habitantes (2010) e densidade populacional de 0,87 hab/km². É o município da Espanha com menos habitantes.
pt	O clorofitoFolha: Plantas em escritórios diminuem poluentes que causam problemas respiratórios (Chlorophytum comosum) é uma planta ornamental nativa da África do Sul muito utilizada como forração no Brasil. Também é conhecida por gravatinha e paulistinha.
pt	Escatologia cristã é o estudo do fim das coisas, tanto o fim de uma vida individual, ao final da época, ou o fim do mundo, nos aspectos do cristianismo. A palavra "escatologia" é derivada de duas palavras gregas que significam: "último" e "estudo" (ἔσχατος, por último, e λογία, lit.
pt	Francis Henri Jean Siegfried Perrin (17 de agosto de 1901 – 4 de julho de 1992) foi um físico francês.
pt	| gen = Plataforma, ação-aventura
pt	|local_nascimento =Southwick
pt	Bufoides é um género de sapos que inclui uma única espécie: Bufoides meghalayanus. Foi encontrado apenas em dois locais na Índia, nos estados de Mizoram e Meghalaya, embora se pense que a sua distribuição seja um pouco mais alargada.
pt	Bajpur é uma cidade e um município no distrito de Udham Singh Nagar, no estado indiano de Uttaranchal.
pt	Vaiaku é uma vila da ilha de Fongafale em Tuvalu. Está situada na costa meridional da ilha e pertence ao atol Funafuti.
pt	Don Rodrigo Ponce de León y Álvarez de Toledo, 4.º Duque de Arcos, Marquês de Zahara, Conde de Bailén e Conde de Casares (2 de Janeiro de 1602 — 1658) foi um nobre espanhol, vice-rei de Nápoles.
pt	| cidadenatal = Ponta Delgada
pt	Visconde do Cartaxo foi um título criado por decreto de 12 de Junho de 1860, de D. Pedro V, a favor de Luís Teixeira de Sampaio, um político açoriano.
pt	Forma de cisticercose onde o cisticerco se aloja na região dos olhos.
pt	Gozzo é um soobrenome e pode se referir á:
pt	MACH-IV (Abner Ronald Jenkins), antigamente conhecido por Besouro e MACH-1, 2 e 3) é um personagem fictício, um antigo vilão do Universo Marvel. Ele agora se tornou um herói.
pt	San Nicolás é um município de Honduras, localizado no departamento de Copán.
pt	É o plano inicial que definirá as características visuais de um peça de design gráfico. Projeto gráfico é um conjunto de elementos que formam e dão características a um meio de informação.
pt	Pabu é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Côtes-d'Armor. Estende-se por uma área de 7,83 km², com 2.
pt	Sahune é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Drôme. Estende-se por uma área de 16,55 km², com 300 habitantes, segundo os censos de 2 004, com uma densidade de 17 hab/km².
pt	Panótia, descrito por Ian W. D.
pt	Manitou é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Tillman.
pt	Uxio Novoneyra (Seoane do Courel, Folgoso do Courel, - Santiago de Compostela, ) foi um poeta e escritor galego.
pt	Nesta página encontrará referências aos acontecimentos directamente relacionados com a regiões administrativas ocorridos durante o ano de 1947.
pt	"Feel Good Hit of the Summer" é uma single retirado do álbum Rated R, lançado pelo Queens of the Stone Age. É considerado um clássico da banda e do stoner rock.
pt	O Oniwaban (お庭番 Ones do Jardim) foi um grupo de funcionários ninja onmitsu do governo japonês estabelecido pela oitava Tokugawa Shogun, Tokugawa Yoshimune (1684-1751).
pt	Alleghe é uma comuna italiana da região do Vêneto, província de Belluno, com cerca de 1.408 habitantes.
pt	Michel Bessler (Rio de Janeiro, 10 de março de 1949) é violinista brasileiro, spalla da Orquestra Sinfônica Brasileira (OSB) e professor da Escola Nacional de Música da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Graduado na Academia de Música da Universidade de Jerusalém, com aperfeiçoamento no Conservatório Real de Bruxelas, foi aluno de Yair Kless e André Gertler, e também teve aulas com Isaac Stern.
pt	230px|thumb|Basildon
pt	Morrinhos pode referir-se a:
pt	O nudismo é uma prática integrada no conceito mais vasto de naturismo que consiste na não utilização de vestuário para actividades recreativas em ambiente social. A nudez total é vista como uma forma de contacto com a natureza e sem conotações sexuais ou morais de modéstia.
pt	Mourão pode ser:
pt	Mignanego é uma comuna italiana da região da Ligúria, província de Génova, com cerca de 3.500 habitantes.
pt	link
pt	Gradiz é uma freguesia portuguesa do concelho de Aguiar da Beira, com 13,71 km² de área e 159 habitantes (2011). Densidade: 11,6 hab/km².
pt	1998 FX114 (asteroide 37926) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Samoreau é uma comuna francesa, situada no departamento de Seine-et-Marne na região de Île-de-France.
pt	Matt Millen é um ex-jogador profissional de futebol americano estadunidense que foi campeão da temporada de 1991 da National Football League jogando pelo Washington Redskins.
pt	* North Miami (Flórida)
pt	O ProSex – Projeto Sexualidade é um projeto do Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (IPqHCFMUSP) que foi fundado em 1993 pela médica psiquiatra e doutora Carmita Abdo e visa atender às necessidades de sexuais femininas e masculinas.
pt	A Igreja de Nossa Senhora da Vitória, situada na praça Rodrigues Lima, largo da Vitória, em Salvador foi construída pelos portugueses no século XVI.
pt	thumb|250px|right|Buzkashi no Afeganistão.
pt	Faedo Valtellino é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Sondrio, com cerca de 539 habitantes. Estende-se por uma área de 4 km², tendo uma densidade populacional de 135 hab/km².
pt	Namíbia Botsuana África do Sul
pt	"Moon River" é uma música composta por Johnny Mercer e Henry Mancini em 1961. Foi interpretado no filme Breakfast at Tiffany's por Audrey Hepburn, a estrela dos filmes, enquanto a própria música ganhou o prêmio Academy Award for Best Song daquele ano por Mercer e Mancini.
pt	2001 QX77 (asteroide 39304) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Carmen del Paraná é uma cidade do Paraguai, Departamento Itapúa.
pt	Heliopausa é uma região localizada ao redor do Sistema Solar onde o vento solar é parado pelo meio interestelar pois a pressão exercida pelo vento solar não é mais intensa o suficiente para repelir o vento interestelar. É geralmente considerada a fronteira mais externa do sistema solar.
pt	As olheiras são o aspecto criado pela concentração anormal de vasos sanguíneos ou melanina sob a pálpebra inferior, o que resulta num tom escurecido abaixo da região ocular. http://www.
pt	Sanok é uma cidade da Polónia, na voivodia de Subcarpácia e no condado de Sanocki. Estende-se por uma área de 38,15 km², com 43 tys.
pt	Quintalada era uma forma de pagamento do pessoal das armadas da Índia no início do século XVI. O seu nome deriva de a pimenta ser acondicionada em sacos de quatro quintais.
pt	Havana Club é uma marca de rum cubano pertencente ao grupo Pernod Ricard.
pt	Cedynia (polaco: Gmina Cedynia) é uma gminy (comuna) na Polónia, na voivodia de Pomerânia Ocidental e no condado de Gryfiński.
pt	|residencia = Volgogrado, Rússia
pt	Terebra doellojuradoi é uma espécie de gastrópode do gênero Terebra, pertencente a família Terebridae.
pt	|nascimento = 21 de Março de 1961 (51 anos)
pt	Resultados do Grande Prémio da Alemanha realizado em Hockenheimring a 2 de Agosto de 1998.
pt	nigeriana
pt	Dragon Ball Z: Super Butoden (ドラゴンボールZ超武闘伝, DoragonbōruZetto Chō Butōden Dragon Ball Z: Super Luta da História), é o primeiro jogo da série Super Butoden baseado na série Dragon Ball Z. É um jogo da Bandai lançada para o SNES.
pt	Brzozów (polaco: Gmina Brzozów) é uma gminy (comuna) na Polónia, na voivodia de Subcarpácia e no condado de Brzozowski. A sede do condado é a cidade de Brzozów.
pt	Oswaldo Bulcão Viana (Florianópolis, 15 de fevereiro de 1906 — Florianópolis) foi um advogado e político brasileiro.
pt	| rede_tv_orig = TVO Kids
pt	Mephiles the Dark, assim como As Chamas do Desastre(também conhecido como Iblis) é o principal antagonista do jogo Sonic the Hedgehog(2006), lançado para Playstation 3 e Xbox 360. Mephiles, em sua forma sua primária, é um ser desprovido de corpo, sendo apenas um liquido negro e esfumaçante, apesar de que tem a capacidade de se locomover.
pt	A chamada Conjuração dos Pintos foi uma tentativa de derrubar o regime português em Goa, no Estado Português da Índia, em 1787.
pt	Acer platanoides 'Cleveland é uma espécie de árvore do gênero Acer, pertencente à família Aceraceae.
pt	Erskine é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Polk.
pt	Acalypha dictyoneura é uma espécie de flor do gênero Acalypha, pertencente à família Euphorbiaceae.
pt	Gu Sang-Bum (Seul, 15 de junho de 1964) é um ex-futebolista profissional sul-coreano, defensor, hoje é olheiro.
pt	Dois mil e cinco é um número inteiro, que vem antes de dois mil e seis e depois de dois mil e quatro.
pt	Um veleiro é uma embarcação propelida por um velame, conjunto de velas de tecido de corte e cálculo apropriado, apoiado em um ou mais mastros e controlados por um conjunto de cabos chamado cordoalha, todo esse sistema costuma denominar-se armadoria.
pt	Cycloramphus brasiliensis é uma espécie de anfíbio da família Leptodactylidae.
pt	| assunto =
pt	Sheehan (asteróide 16037) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 15,81 quilómetros, a 3,0415957 UA. Possui uma excentricidade de 0,0560163 e um período orbital de 2 112,5 dias (5,79 anos).
pt	O Instituto Social da Bahia é um renomado instituto de educação sediado no bairro de Ondina, em Salvador, Brasil. Responsável pela formação de inúmeras personalidades tais como: o deputado Nelson Pelegrino e Claudia Leitte.
pt	Uma EEPROM (de Electrically-Erasable Programmable Read-Only Memory) é um chip de armazenamento não-volátil usado em computadores e outros aparelhos.
pt	O meridiano 168 W é um meridiano que, partindo do Polo Norte, atravessa o Oceano Ártico, Ásia, Oceano Pacífico, Oceano Antártico, Antártida e chega ao Polo Sul. Forma um círculo máximo com o Meridiano 12 E.
pt	O Big Tasty, ou, em inglês, Big N'Tasty, é um sanduíche do McDonald's que foi lançado em várias cidades dos Estados Unidos em 1996 e por todo o país em 16 de fevereiro de 2001, por meio de propagandas vinculadas ao NBA Superstar Kobe Bryant.
pt	Rougemont é uma comuna francesa na região administrativa de Franche-Comté, no departamento de Doubs. Estende-se por uma área de 18,33 km², com 1 233 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 67 hab/km².
pt	Elnapoul (asteróide 5118) é um asteróide da cintura principal, a 2,0423935 UA. Possui uma excentricidade de 0,2160313 e um período orbital de 1 535,88 dias (4,21 anos).
pt	|data de nascimento=
pt	Tom Gallop é um ator norte-americano, mais conhecido por participar de Will & Grace como Rob.
pt	"New in Town" é uma canção da cantora inglesa Little Boots de seu álbum de estréia, Hands. Escrita por Greg Kurstin e Boots e produzido por Kurstin, a faixa foi lançada como single do álbum em 25 de Maio de 2009 no Reino Unido.
pt	link
pt	link
pt	Energie é uma marca italiana de vestuário para homens criada em 1991.
pt	Teatro Besteirol foi um movimento teatral que nasceu em São Paulo, ganhando força no Rio de Janeiro na década de 80. Desprovido de preconceitos, o Besteirol incorporou diversas referências da cultura brasileira para montar uma caricatura do comportamento cotidiano.
pt	Trumbull é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Adams e Condado de Clay.
pt	Radeon R100 é o nome da primeira geração de aceleradores gráficos 3D da ATI Technologies. Lançada no ano 2000 , foi desenvolvida sob o codinome "Rage 6" e é a sucessora da arquitetura Rage 128 que, com o surgimento das concorrentes GeForce 256 e Voodoo 5, passou a perder mercado rapidamente.
pt	* Villiers-le-Sec (Calvados)
pt	== Eventos ==
pt	Picea abies é uma conífera da família pináceas, originária do norte e centro da Europa.
pt	Nava de Roa é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 250 habitantes (2007) e densidade populacional de 10,97 hab/km².
pt	10 Anos - Acústico Ao Vivo é o oitavo álbum da dupla sertaneja brasileira Guilherme & Santiago. Este foi o primeiro álbum ao vivo da dupla, gravado no Villa Country, em São Paulo, em abril de 2005, e lançado no mesmo ano pela HRP Music.
pt	Nemaliales Schmitz in Engler, 1892 é o nome botânico, segundo o sistema de classificação de Hwan Su Yoon et al. (2006), é o nome de uma ordem de algas vermelhas pluricelulares da classe Florideophyceae, subfilo Rhodophytina.
pt	Ripley é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Payne.
pt	| direção = Karl Freund
pt	Peravia é uma província da República Dominicana. Sua capital é a cidade de Baní.
pt	|subdivisão_tipo1 = Província
pt	| local_nascimento = Potchefstroom, Província Noroeste, África do Sul
pt	)Capitol Music Group()
pt	O Corpo Dentário da Armada Real (em inglês: Royal Army Dental Corps - RADC) é um corpo especializado na Armada britânica que providencia serviços de cuidado dentário ao pessoal da Armada britânica e aos familiares desses na guerra e na paz. O Corpo Dentário da Armada Real forma o Serviços Médicos da Armada.
pt	thumb|right|250px|Dom Quixote e Sancho Pança
pt	Borrello é uma comuna italiana da região dos Abruzos, província de Chieti, com cerca de 444 habitantes. Estende-se por uma área de 14 km², tendo uma densidade populacional de 32 hab/km².
pt	O MKDistro é uma script que tem por objetivo auxiliar o usuário sem conhecimentos avançados de Linux a criar sua própria distribuição Live CD.
pt	thumb|Rostam e Esfandiar
pt	Lynndyl é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Millard.
pt	* Polar (em latim, Polaris) — a estrela polar, a mais brilhante da constelação chamada Ursa Menor
pt	O Jay Pritzker Pavilion, também conhecido como Pritzker Pavilion ou Pritzker Music Pavilion, é um ponto turístico de Chicago, Estados Unidos.
pt	| local_nascimento = Trelawny, Jamaica
pt	Henry Edward Cubitt, 4.º Barão Ashcombe, nasceu 31 março 1924.
pt	}}
pt	A síndrome de Fournier, também conhecida como fasceíte necrosante, síndrome de Mellené ou gangrena de Fournier, é caracterizada por uma infecção aguda dos tecidos moles do períneo, com celulite necrotizante secundária a germes anaeróbicos ou bacilos gram-negativos, ou ambos. A infeção pode desenvolver-se sob pele aparentemente normal, dissecando o tecido com necrose.
pt	O iTrip é um transmissor FM para o iPod da Apple Computer, fabricado pela Griffin Technology.
pt	TNA TodaySite oficial é um programa online gratuito de wrestling profissional transmitido pela empresa Total Nonstop Action Wrestling (TNA). Tem como host a entrevistadora Jeremy Borash, com aparências ocasionais do comentarista assistente Don West.
pt	|período =
pt	Nibble - Sucessão de quatro cifras binárias (bits).
pt	1991 LV4 (asteroide 23483) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Mougon é uma comuna francesa na região administrativa de Poitou-Charentes, no departamento de Deux-Sèvres. Estende-se por uma área de 21,29 km², com 1665 habitantes, segundo os censos de 2004 - est.
pt	Dornier Do 24 - é um hidroavião trimotor desenvolvido pela companhia alemã Dornier para a marinha holandesa. Baseado no design básico do Do 18, um bimotor desenvolvido para a Luftwaffe, era ainda maior e foi utilizado como aeronave de busca e salvamento (SAR) e patrulha marítima.
pt	Priolepis é um género de peixe da família Gobiidae.
pt	Geichlingen é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bitburg-Prüm, na associação municipal de Verbandsgemeinde Neuerburg, no estado da Renânia-Palatinado.
pt	*Doze - em inglês, twelve
pt	Há três narrativas de esposas-irmãs em Gênesis, parte do Tanakh (ou antigo testamento), todas notavelmente parecidas. No centro de cada uma está o conto de um patriarca bíblico que veio estar na terra de um suserano estrangeiro poderoso que classifica erroneamente a esposa do patriarca como sua irmã e consequentemente tenta casar-se com ela.
pt	Reggae Na Estrada é uma canção do conjunto brasileiro de reggae Tribo de Jah do álbum de mesmo nome lançado em 1998.
pt	Nero Moura (Cachoeira do Sul, 30 de janeiro de 1910 - Rio de Janeiro, 17 de dezembro de 1994) foi um militar brasileiro. É o patrono da aviação de caça do Brasil.
pt	|nascimento =
pt	Civitella Messer Raimondo é uma comuna italiana da região dos Abruzos, província de Chieti, com cerca de 970 habitantes. Estende-se por uma área de 12 km², tendo uma densidade populacional de 81 hab/km².
pt	Hernando Flores-Rojas (Santiago, 7 de março de 1941 — Recife, 20 de junho de 2010) foi um bioquímico chileno.
pt	A nos Jogos Olímpicos de Inverno de 1976 consistiu de cinco eventos para homens e quatro para mulheres. As provas foram realizadas em Innsbruck, na Áustria.
pt	Somberland é o primeiro single da banda alemã de rock gótico Mono Inc.
pt	| período = 2002 - atualmente
pt	O LC89 é o modelo da Lola nas temporadas de 1989 e 1990 (dois GPs) de Fórmula 1. Foi pilotado por Philippe Alliot, Éric Bernard, Aguri Suzuki, Yannick Dalmas e Michele Alboreto.
pt	Neumayer (asteróide 9351) é um asteróide da cintura principal, a 2,0231192 UA. Possui uma excentricidade de 0,141975 e um período orbital de 1 322,42 dias (3,62 anos).
pt	NGC 3958 é uma galáxia espiral barrada (SBa) localizada na direcção da constelação de Ursa Major. Possui uma declinação de +58° 22' 00" e uma ascensão recta de 11 horas, 54 minutos e 33,5 segundos.
pt	Para qualquer torrejano o centro da cidade é a Praça 5 de Outubro. Na praça podemos encontrar a boa animação nocturna, os hotéis, a feira das antiguidades, as recepções aos primeiros-ministros e presidentes da república e até 1973 a feira semanal.
pt	Rouville é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Oise. Estende-se por uma área de 7 km², com 267 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 38 hab/km².
pt	Luiz MacArthur Costa Guedes, ou simplesmente Luiz Guedes (Montes Claros, 21 de Janeiro de 1949 - Montes Claros, 25 de Novembro de 1997) foi um cantor e compositor brasileiro, que deixou sua marca na música pop daquele país.
pt	| fundo = grupo_ou_banda
pt	O Tunguska brasileiro é o termo pelo qual ficou conhecido o evento ocorrido no estado brasileiro do Amazonas no dia 13 de agosto de 1930.WINTER, Othon e LEITE, Bertília.
pt	Walter Düvert serviu nas duas guerras mundiais, tendo se destacado mais na Segunda onde comandou algumas divisões importantes. Nasceu em Görlitz em 2 de Outubro de 1893, Faleceu em Düsseldorf em 4 de Fevereiro de 1972.
pt	thumb|Antena quad para radioamadorismo para banda 2m
pt	|nascimento =
pt	Matadouro é um bairro de Barra do Piraí, sub-dividido em duas partes, o Matadouro, área de comércio composta principalmente pela rua José Alves Pimenta, e Santo Antônio, área residencial.
pt	Os Sete de Chicago foram sete (originalmente oito, quando eram conhecidos como Oito de Chicago) réus acusados de conspiração, incitamento de motim e outras acusações relacionadas aos protestos violentos que aconteceram em Chicago, Illinois por ocasião da Convenção Democrata de 1968.
pt	Daisey Bailey (30 de março de 1896 - 7 de março de 2010) foi uma supercentenária americanaMorrem no mesmo dia duas das quatro mulheres mais velhas do mundo .
pt	O N183 é o modelo da Theodore Racing da temporada de 1983 da F1. Foi guiado por Roberto Guerrero e Johnny Cecotto.
pt	|n_equipes =
pt	*Shrek - o primeiro filme do personagem
pt	O Jardim Conceição é um bairro da Região Leste de Campinas, tendo ao norte o Jardim Madalena, ao sul o Jardim Boa Esperança, a leste fica a Vila 31 de Março (Campinas) e a oeste estão o Jardim Bela Vista e o Jardim Flamboyant.
pt	Carnaubal pode se referir a:
pt	Acaena trifida var. valdiviensis é uma espécie de rosácea do gênero Acaena, pertencente à família Rosaceae.
pt	Eckersdorf é um município da Alemanha, no distrito de Bayreuth, na região administrativa de Oberfranken, estado de Baviera.
pt	Domingos Vicente Gonçalves de Sousa (Vitória), 21 de Novembro de 1842 — Rio de Janeiro, 22 de outubro de 1916) foi um senador do Brasil durante a República Velha (ou Primeira República), pelo Espírito Santo (1891-1899) e (1915-1916).
pt	|nascimento = 22 de setembro de 1934
pt	thumb|350px|Bowood House na obra Morris's County Seats (1880). O bloco à direita é a "Big House", a qual foi demolida.
pt	|bandeira =
pt	La Chapelle-Montmartin é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Loir-et-Cher. Estende-se por uma área de 10,61 km², com 329 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 31 hab/km².
pt	Jablanica (em sérvio cirílico: Јабланица) é uma vila na Sérvia situada no município de Gornji Milanovac, distrito de Moravica. Em 2002, ele chegou a 331 habitantes, todos sérvios.
pt	O Porto Palacim é uma localidade situada na confluência do rio Iguaçu com o Paraná, no município de Foz do Iguaçu. É o ponto mais ocidental do Paraná.
pt	Categoria:Desambiguação
pt	Em mitologia grega, Óxilo (em grego: Όξυλος) é um personagem importante, associado à última invasão dos heráclidas ao Peloponeso.
pt	|bandeira=
pt	| ordem_autoridade = Falconiformes
pt	| localidaden = Lewiston, Maine
pt	Nafis foi décimo primeiro filho de Ismael (; ). Nafis, juntamente com outros clãs hagarenos, foi esmagadoramente derrotado por tribos de Israel no oriente do Jordão ().
pt	| microrregião = Curitiba
pt	Krasnystaw é uma cidade da Polónia, na voivodia de Lublin e no condado de Krasnostawski. Estende-se por uma área de 23,07 km², com 19 988 habitantes, segundo os censos de 2007, com uma densidade 466,2 hab/km².
pt	TVR é uma construtora independente de carros esportivo com sede em Blackpool, Lancashire, Inglaterra. Sua especialidade são modelos compacto, leves e equipados motores de alta potência.
pt	thumb|275px|Homem usando um EyeTap no lado direito dos olhos.
pt	Agassu, Agassou - Herói mítico fundador da linhagem dos kpòvĭ (filhos do leopardo). Teria sido gerado pela princesa Alìgbonon, filha do rei da cidade Adjá de Tadô ou Sadô, às margens do Rio Mono, no atual Togo, depois de um encontro com um leopardo.
pt	Dearborn Heights é uma cidade localizada no estado americano do Michigan, no Condado de Wayne.
pt	Chivaúlo é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Bié.
pt	A Star One é a maior empresa que gerencia satélites da América Latina. Ela foi criada em dezembro de 2000, como uma subsidiária da antiga empresa estatal brasileira Embratel.
pt	| localidaden = Tampa, Flórida,
pt	Gemona del Friuli é uma comuna italiana da região do Friuli-Venezia Giulia, província de Udine, com cerca de 11.040 habitantes.
pt	A família Pinheiro é um sobrenome de origem toponímica cuja antiguidade recua pelo menos ao século XIII, uma vez que já neste século surgem indivíduos a usá-lo.
pt	Touquin é uma comuna francesa, situada no departamento de Seine-et-Marne na região de Île-de-France.
pt	Le Temple-de-Bretagne é uma comuna francesa na região administrativa da Pays de la Loire, no departamento de Loire-Atlantique. Estende-se por uma área de 1,6 km², com 1557 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 973 hab/km².
pt	Karen Acioly (Rio de Janeiro, 1964) é uma atriz, dramaturga e teatróloga brasileira.
pt	Kamal Tabrizi (em persa: کمال تبریزی ) (Teerã, 1959) é um diretor de cinema iraniano.
pt	2000 RX16 (asteroide 36696) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Suwa (諏訪市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Nagano.
pt	Lista dos Campeões do Roland-Garros de 1998:
pt	Balneário Camboriú, SC
pt	Carlos Abreu
pt	Mundo Sportivo foi um antigo jornal da cidade do Rio de Janeiro. O periódico foi responsável pela organização do primeiro concurso de escolas de samba, na Praça Onze, em 1932.
pt	Sistema porta hipofisário é uma rede de capilares venosos que fazem a ligação entre o hipotálamo e a hipófise. Serve para transporte de estimuladores da hipófise, secretados pelo hipotálamo ao receber respostas neurológicas.
pt	Ponte d'Uchoa é a denominação de uma antiga localidade, no Recife.
pt	Gênero de Jogo de RPG para mundos medievais fantasiosos.
pt	Bandeira da cidade de Palmeirais.
pt	|}
pt	Hastula micans é uma espécie de gastrópode do gênero Hastula, pertencente a família Terebridae.
pt	"Tænker altid på dig"
pt	Pine Grove Mills é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Centre.
pt	Displays de nanocristal são um novo tipo de display experimental que usa nanopartículas fluorescentes embutidas numa matriz polimérica. Um laser é então usado para irradiar luz branca através das nanopartículas e, através do ângulo de deflexão, emitir luz no comprimento de onda correspondente às três cores primárias (verde, vermelho e azul).
pt	Olost é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 24,6 km² com população de 1193 habitantes (2007) e densidade populacional de 40,64 hab/km².
pt	Coleophora aelleniae é uma espécie de mariposa do gênero Coleophora pertencente à família Coleophoridae.
pt	Copticostola é um gênero de traça pertencente à família Agonoxenidae.
pt	Penso é uma freguesia portuguesa do concelho de Sernancelhe, com 7,71 km² de área e 230 habitantes (2011). Densidade: 29,8 hab/km².
pt	A Zona Econômica do Volga-Urais (, Volgo-Uralskaya ekonomicheskaya zona), é uma das dez Zonas e Macrozonas Econômicas da Rússia instituídas pelo Governo Federal para fins de planejamento econômico e do desenvolvimento regional.
pt	|tipo = polícia judiciária e preventiva federal
pt	Athimarapatti é uma panchayat (vila) no distrito de Toothukudi , no estado indiano de Tamil Nadu.
pt	Aochleta é um gênero de traça pertencente à família Agonoxenidae.
pt	Frespech é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento Lot-et-Garonne. Estende-se por uma área de 11,61 km², com 267 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 23 hab/km².
pt	Spellfire é um dos mais antigos jogos de cartas colecionáveis existente. Possui em suas cartas personagens, reinos e itens de vários mundos do jogo de RPG Advanced Dungeons & Dragons.
pt	thumb|Entrada de Geraldes
pt	Finesse Mitchell (12 de junho de 1972) é um ator, autor e humorista estadunidense. Participa do Saturday Night Live.
pt	2001 SZ276 (asteroide 34843) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	O ciclone Ophelia (designação do JTWC: 21S; ciclone tropical Ophelia, segundo o CACT de Perth) foi o sexto ciclone tropical da temporada de ciclones na região da Austrália de 2007-08.
pt	Yersinia é o nome de um gênero de bactérias. As infecções causadas pela Yersinia sao zoonóticas (são só são transmissíveis entre animais).
pt	The Nine: Making of All Hope is Gone é um DVD especial lançado pela banda Slipknot, apenas para Japão e Reino Unido, e em versões limitadas. O DVD mostra a produção no novo álbum de estúdio da banda intitulado All Hope is Gone.
pt	| direção = Zalman King
pt	thumb|250px|right|Vista do World Trade Center de São Paulo e do [[CENU.]]
pt	|falecimento =
pt	|estádio = Guiilermo P. Trinidad Stadium, Oranjestad, Aruba
pt	|tipo = Etnologia
pt	Technomyrmex wolfi é uma espécie de formiga do gênero Technomyrmex.
pt	link
pt	Osina (polaco: Gmina Osina) é uma gminy (comuna) na Polónia, na voivodia de Pomerânia Ocidental e no condado de Goleniowski.
pt	|local_nascimento = Texas (Estados Unidos)
pt	/Editora Record
pt	Miloš Bogunović (10 de junho de 1985) é um jogador de futebol da Sérvia e joga no FK Partizan. Sua posição é atacante.
pt	Memória pode referir-se a:
pt	Conus aratus é uma espécie de gastrópode do gênero Conus, pertencente a família Conidae.
pt	| ordem = Passeriformes
pt	==Pessoas==
pt	| cidadenatal = São Paulo (SP)
pt	Kremenia (asteróide 13922) é um asteróide da cintura principal, a 2,2495866 UA. Possui uma excentricidade de 0,1416505 e um período orbital de 1 549,71 dias (4,24 anos).
pt	Gastón H. Gonnet é um cientista informático e empresário uruguaio.
pt	António Augusto da Costa Mota (sob.) (1877 - 1956), mais conhecido como Costa Mota (sob.
pt	Gabriel Besory é um ex-árbitro de futebol francês de futebol na década de 1970.
pt	O Alto Conselho da Nobreza, ou Conselho Supremo da Nobreza Real Neerlandesa (em neerlandês Hoge Raad van Adel) foi criado no ano de 1814, com a função de aconselhar a nobreza e a heráldica do Reino dos Países Baixos.
pt	Elliptio angustata é uma espécie de bivalve da família Unionidae.
pt	Yong'an (em chinês 永安) é uma cidade da República Popular da China, localizada na província de Fujian.
pt	Kadokawa Shoten
pt	|estádio = Estádio Luís Eduardo Magalhães
pt	Raposa Prateada (Silver Fox, no original) é uma personagem da Marvel Comics, que foi amante do mutante Wolverine.
pt	Alchemilla madurensis é uma espécie de rosácea do gênero Alchemilla, pertencente à família Rosaceae.
pt	|data_nascimento =
pt	Moasca é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Asti, com cerca de 401 habitantes. Estende-se por uma área de 4 km², tendo uma densidade populacional de 100 hab/km².
pt	Nuno Santos pode-se referir a:
pt	Plön é um distrito (kreis ou landkreis) da Alemanha localizado no estado de Schleswig-Holstein.
pt	Inversão Russa (em inglês: Russian Reversal) é um esquema de piadas criado pelo humorista judeu ucraniano Yakov Smirnoff, que nasceu e cresceu quando a Ucrânia era parte da União Soviética e depois mudou-se para os Estados Unidos da América.
pt	|cidade natal = Jamestown
pt	La Chapelle-de-Guinchay é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento de Saône-et-Loire. Estende-se por uma área de 12,44 km², com 2595 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 208 hab/km².
pt	Floreşti é um condado (ou distrito) da Moldávia. Sua capital é a cidade de Floreşti.
pt	Caldas de Vizela é o nome de uma antiga vila portuguesa, integrada no concelho de Guimarães e constituída pelas freguesias de:
pt	XSP é um servidor simples, independente (standalone) escrito em C# que suporta o sistema ASP.NET para Linux e outros sistemas operativos do tipo Unix.
pt	Mick st john é um personagem vampiro da serie americana Moonlight. Ele e um vampiro de mais de 85 anos que foi mordido por sua noiva no dia do casamento.
pt	thumb|right|"Espada de Sigmund" ([[1889) por Gehrts Johannes.]]
pt	Uma zona de cisalhamento é um conceito da Geologia que descreve uma área onde as rochas apresentam um elevado grau de deformação não coaxial, evidenciada pela presença de foliações e lineações minerais bem marcadas. Estas zonas encontram-se normalmente limitadas por blocos não ou pouco deformados.
pt	Uncial 0254 (nos numerais de Gregory-Aland), é um manuscrito uncial grego do Novo Testamento. A paleografia tem datado ele para o século 5.
pt	Luís Pereira Brandão (c. 1530/1540 — morto em data desconhecida) foi um escritor português.
pt	|cidadenatal = Betanzos, Corunha
pt	==História==
pt	A viagem (inglês: The Voyage Out) é o primeiro romance da escritora inglesa Virginia Woolf. Teve sua primeira edição lançada em 1915.
pt	}}
pt	Zuentiboldo ( — ), filho natural do Imperador Arnulfo. Em 895, seu pai deu-lhe o trono de Lorena, que governou até sua morte.
pt	1999 NY13 (asteroide 38218) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Khama (asteróide 1357) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 50,16 quilómetros, a 2,6665896 UA. Possui uma excentricidade de 0,1611942 e um período orbital de 2 070,33 dias (5,67 anos).
pt	|ocupação = Jornalista esportivo
pt	A FAE Business School é uma Faculdade de Curitiba, estado do Paraná.
pt	A competição individual feminina de luge nos Jogos Olímpicos de Inverno de 2006 foi disputado nos dias 13 e 14 de fevereiro.
pt	Zero é um romance de Ignácio de Loyola Brandão publicado originalmente em 1975.
pt	Gentil de Valadares nascido em Chaves, 25 de Fevereiro de 1916, falecido em Alvor, a 17 de Setembro de 2006, foi um poeta português.
pt	Praia da Joaquina é uma praia oceânica da cidade brasileira de Florianópolis, ao leste da ilha de Santa Catarina, ao sul do Brasil. O ponto procurado por surfistas, já foi sede de alguns campeonatos mundiais de surfe.
pt	Americano
pt	Eduardo Di Tarso é um ator brasileiro.
pt	}}
pt	Um Rosto de Mulher é uma telenovela brasileira exibida pela TV Globo entre dezembro de 1965 e março de 1966, às 21h30. Baseada em original mexicano de Estela Calderón Sánchez, foi escrita por Daniel Más, dirigida e produzida por Sérgio Britto.
pt	Pleiku é uma cidade localizada na região central montanhosa do Vietnã, na província de Gia Lai.
pt	As Montanhas Sangüinárias são uma região do cenário do RPG brasileiro Tormenta. Ali fica o lar de várias criaturas, como os homens-escorpiões e dragões negros e vermelhos.
pt	Ich Troje é uma banda pop polaca constituído por : Michał Wiśniewski, Jacek Łągwa, Magdalena Pokora, Justyna Majkowska (2000-2003) e Ania Wiśniewska (2003-).
pt	right|100 px
pt	A Várzea é um lugar integrado na freguesia dos Ginetes, concelho de Ponta Delgada, ilha de São Miguel.
pt	| mandato= 7 de julho de 1827 - 17 de agosto de 1827
pt	ABS é uma sigla em inglês, usada no mundo todo, que define:
pt	thumb|Jozef Tiso (1936)
pt	Mensagem Verdadeira é um álbum lançado pela banda Monte Zion no ano de 2008, sendo o segundo cd da banda.
pt	Blastobasis spectabilella é uma espécie de mariposa do gênero Blastobasis pertencente à família Coleophoridae.
pt	Alemanha
pt	Neodythemis gorillae é uma espécie de libelinha da família Libellulidae.
pt	| cidadenatal = Minneapolis
pt	Fontanès-de-Sault é uma comuna francesa na região administrativa de Languedoc-Roussillon, no departamento de Aude. Estende-se por uma área de 5,29 km², com 4 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 1 hab/km².
pt	1998 AX7 (asteroide 31202) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	O ciclo do combustível nuclear é a preparação do material composto para gerar o combustível nuclear.
pt	Ribeira de Santo Amaro é uma localidade portuguesa situada entre Outeiro do Louriçal e Louriçal.
pt	Magny-en-Bessin é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Calvados. Estende-se por uma área de 4,34 km², com 126 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 29 hab/km².
pt	Pillomena é um género de gastrópode da família Charopidae.
pt	* Gota (líquido) — ou pingo — pequena porção de líquido, que ao cair apresenta a forma de uma de uma pêra ou glóbulo
pt	Jorge Carreira Gonçalves Calado (Lisboa, 6 de Janeiro de 1938) é um cientista português.Instituto Superior Técnico.
pt	Guthriea é um género botânico pertencente à família Achariaceae, composto por uma única espécie.
pt	Jacques Mayol (Xangai, 1 de abril de 1927 — Ilha de Elba, 22 de dezembro de 2001) foi um mergulhador francês praticante de mergulho em apneia. Em 1976, ele foi o primeiro homem a alcançar os 100 metros de profundidade.
pt	Em biologia, táxon infraespecífica é uma táxon de hierarquia abaixo das espécies. São as subespécies, raças ou variedades, subvariedades, etc.
pt	Um sismo é um fenômeno de vibração brusca e passageira da superfície da Terra, resultante de movimentos subterrâneos de placas rochosas, de atividade vulcânica, ou por deslocamentos (migração) de gases no interior da Terra, principalmente metano.
pt	| direção = István Szabó
pt	2000 SN216 (asteroide 36928) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	1996 GR5 (asteróide 73838) é um asteróide da cintura principal, a 2,4516333 UA. Possui uma excentricidade de 0,0716656 e um período orbital de 1 567,54 dias (4,29 anos).
pt	thumb|right|600px|+M efeito
pt	A cidade de Erfoud fica em Marrocos na região de Errachidia.
pt	==Pessoas==
pt	é um dos personagens antagonista da série de mangá e anime InuYasha. Nela ele é um bandido, que teve seu corpo todo queimado e que mais tarde, fora acolhido por Kikyou.
pt	thumb|280px|Vista do cais de Appledore, com o estaleiro ao fundo.
pt	Solosuchiapa é um município do estado do Chiapas, no México. A população do município calculada no censo 2005 era de 7.
pt	Lício Augusto Ribeiro Maciel (Maceió, 4 de junho de 1930) é um tenente-coronel da reserva do Exército Brasileiro.
pt	Sucheu (em português), Suzhou ou Soochow (苏州 em chinês) é uma cidade da província de Jiangsu, na China. Localiza-se no sudeste da província, nas margens do Grande Canal.
pt	The Fat Boys é um trio de hip hop de Brooklin, Nova Iorque, o grupo surgiu na década de 1980 e era conhecido originalmente como Disco 3.
pt	Tuskegee é uma cidade localizada no Estado americano de Alabama. Possui uma população de 11 846 habitantes (2000).
pt	Pardos é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 23,28 km² com população de 67 habitantes (2004) e densidade populacional de 2,88 hab/km².
pt	| cidade = Brasília DF
pt	|ano = 2008
pt	A Faculdade dos Guararapes (FG), mantida pela SOCEC - Sociedade Capibaribe de Educação e Cultura S.A.
pt	Kaspar von Barth (21 de junho de 1587 — 17 de setembro de 1658) foi um filólogo alemão.
pt	Tarn Taran é uma cidade no distrito de Amritsar, no estado indiano de Punjab.
pt	Mashu (asteroide 4126) é um asteroide da cintura principal, a 2,7868065 UA. Possui uma excentricidade de 0,13337 e um período orbital de 2 106,21 dias (5,77 anos).
pt	thumb|Baxter na [[World Science Fiction Convention|Worldcon de 2005]]
pt	Categoria do Video Music Brasil, premiação da MTV Brasil. Escolhida através da votação popular, tornou-se categoria em 2007.
pt	1 de Dezembro de 1967 15 de Janeiro de 1968
pt	O cargo de governador-geral de Santa Lúcia é ocupado pelo representante do monarca de Santa Lúcia, ao qual cabe exercer o poder executivo supremo na Comunidade das Nações. Atualmente o monarca de Santa Lúcia é a Rainha Isabel II, e a atual governadora-geral é Pearlette Louisy.
pt	A Terceira República Polonesa é o período histórico atual, vivido desde 1989, da História da Polônia.
pt	(RIAA)
pt	Sylacauga é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Talladega.
pt	Acontiophoridae é uma família de cnidários antozoários da infraordem Thenaria, subordem Nyantheae (Actinaria).
pt	Lucio Battisti (Poggio Bustone, 5 de março de 1943 — Milão, 9 de setembro de 1998) foi um músico e cantor italiano. É considerado um dos mais importantes autores e intérpretes da história da musica leggera (música popular italiana).
pt	A Temporada de Furacões no Oceano Atlântico de 1988, foi uma temporada ativa moderada, que provocou quinze ciclones tropicais que afetaram diretamente a terra. http://www.
pt	Golden Grove é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Greenville.
pt	Saint-Fortunat é uma municipalidade canadense do conselho municipal regional de Les Appalaches, Quebec, localizada na região administrativa de Chaudière-Appalaches. Em sua área de pouco mais de 72 km², habitam cerca de duzentas pessoas.
pt	Giubicolanta é um gênero de traça pertencente à família Arctiidae.
pt	Casco-de-vaca-lilás ou unha-de-vaca-lilás (Bauhinia variegata L.; Fabaceae - Caesalpinioideae).
pt	[Baron of Ipojuca.svg|thumb|150px|right|Armas do barão de Ipojuca, nas quais figuram as armas dos Rego e dos Barros.
pt	A arte do Japão atravessou inúmeras fases desde os imemoriais tempos desta civilização, alcançando magníficas realizações expressivas como as dos gravuristas do período Eddo e outras. De modo geral, uma característica recorrente nas diversas manifestações da arte japonesa ao longo de sua história é a utilização de cores fortes, mas também ocorrem outras características nos diversos gêneros artísticos e nos vários períodos na história de cada gênero.
pt	Langenscheidt é uma empresa alemã fabricante de livros e materiais para ensino de idiomas, com sedes em Berlim e Munique (central).
pt	|cidadenatal = Rio de Janeiro (RJ)
pt	|estádio=Poliesportivo
pt	Transmigração é uma doutrina filosófica de origem indiana, transportada para o Egito, de onde mais tarde Pitágoras a importou para a Grécia. Os discípulos desse filósofo ensinavam ser possível uma mesma alma, depois de uma período mais ou menos longo no império dos mortos, voltar a animar outros corpos de homens ou de animais, até que transcorra o tempo de sua purificação e possa retornar à fonte da vida.
pt	Bonvicino é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Cuneo, com cerca de 119 habitantes. Estende-se por uma área de 7 km², tendo uma densidade populacional de 17 hab/km².
pt	Blas de Lezo y Olavarrieta (Pasajes, Guipúzcoa, 3 de fevereiro de 1689 — Cartagena de Indias, 7 de setembro de 1741) foi um almirante espanhol conhecido como Patapalo, ou mais tarde como Mediohombre (meio-homem), pelas muitas feridas sofridas ao longo de sua vida militar. Foi um dos melhores estrategistas da história da Armada Espanhola, e ao mesmo tempo um dos mais desconhecidos.
pt	A Companhia de Telecomunicações de Macau, SARL é uma empresa de telecomunicações sediada na Região Administrativa Especial de Macau da República Popular da China.
pt	19 é o álbum de estreia da cantora e compositora britânica Adele, lançado no dia 28 de Janeiro de 2008 no Reino Unido pela XL Recordings. O álbum foi intitulado com a idade com que a cantora o produziu e gravou, tendo contado com a produção de Jim Abbiss, Mark Ronson e Eg White.
pt	|ano = 2004
pt	Chicote-queimado é uma brincadeira em que uma criança tenta alcançar as outras batendo-lhes com um lenço enrolado em forma de chicote.
pt	|combatente2 = (1974) (1985)
pt	Alekperov (asteróide 7222) é um asteróide da cintura principal, a 2,5033651 UA. Possui uma excentricidade de 0,2182573 e um período orbital de 2 093,08 dias (5,73 anos).
pt	O Castro de Ovil localiza-se no lugar do Monte, na freguesia de Paramos, concelho de Espinho, distrito de Aveiro, em Portugal.
pt	| imagem =
pt	Sociedade Tributária é a sociedade que paga tributos a um Deus ou soberano em troca de proteção.
pt	A Furna do Calcinhas é uma gruta portuguesa localizada na freguesia da Praia, concelho de Santa Cruz da Graciosa, ilha Graciosa, arquipélago dos Açores.
pt	O Evangelho do Pseudo-Mateus é um livro apócrifo do Novo Testamento, as vezes chamado pelo nome de O Evangelho da Infância segundo Mateus, mas o nome real do Texto na antiguidade era O Livro sobre a Origem da Bem-aventurada Maria e da Infância do Salvador.Bíblia, Willis Barnstone, HarperSanFrancisco, p.
pt	Jardim das Américas é um bairro situado na cidade brasileira de Curitiba, Paraná. Neste bairro se encontra o Centro Politécnico, importante campus da Universidade Federal do Paraná, assim como a Escola Técnica da UFPR.
pt	O Portal da Língua Portuguesa é um repositório organizado de recursos linguísticos em linha, de livre acesso. A sua fonte principal é o Vocabulário Ortográfico do Português, um léxico desenvolvido pelo Instituto de Linguística Teórica e Computacional (ILTEC).
pt	Spermacoce L. é um género botânico pertencente à família Rubiaceae.
pt	2000 XH34 (asteroide 27586) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Cephalotes duckei é uma espécie de inseto do gênero Cephalotes, pertencente à família Formicidae.
pt	Lacq é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento dos Pirenéus Atlânticos. Estende-se por uma área de 16,85 km², com 657 habitantes, segundo o recenseamento de 1999, com uma densidade 39 hab/km².
pt	Esta é uma cronologia da década de 1880 nos Estados Unidos.
pt	| cidadenatal = Barranquilla
pt	2000 DL78 (asteroide 28533) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Spathandra é um género botânico pertencente à família Memecylaceae.
pt	Plazy é uma aldeia no distrito de Mladá Boleslav na região da Bohémia Central da República Checa.
pt	|cidadenatal = Vladikavkaz
pt	Leonard Anthony Harris, mais conhecido como Lenny Harris (Miami, 28 de outubro de 1964), é um ex-jogador profissional de beisebol norte-americano.
pt	|cidadenatal = Rosário
pt	| comunicadores =George Wagner, Noaldo Rocha, Barbosa da Silva, Graça Rodrigues, Jota César, Wellington Ferreira
pt	Atães é uma freguesia portuguesa do concelho de Guimarães, com 6,79 km² de área e 1 918 habitantes (2011). Densidade: 282,5 hab/km².
pt	thumb|right|200px|Henrique por volta de 1870.
pt	|ocupação = DJ e Produtor musical
pt	Southampton,
pt	|cor-pb=p&b
pt	Módulo II 2011
pt	| cidadenatal = Palácio de Buckingham, 20px Inglaterra, Reino Unido
pt	A pauta é a orientação que os repórteres recebem descrevendo que tipo de reportagem será feita, com quem deverão falar, onde e como. A pauta não necessariamente é escrita e nem sempre é premeditada.
pt	Praia do município de Caraguatatuba, recomendada para pesca e surfe. Possuindo quase em toda sua extensão a característica de praia de tombo, requer cuidado devido às correntes marinhas que passam muito perto da orla.
pt	Carvin é uma comuna francesa na região administrativa de Nord-Pas-de-Calais, no departamento de Pas-de-Calais. Estende-se por uma área de 21,03 km², com 17 772 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 845 hab/km².
pt	|origem = Eforie Sud, Constanţa
pt	britânica
pt	|orago =
pt	Randyray (asteróide 14114) é um asteróide da cintura principal, a 1,9612289 UA. Possui uma excentricidade de 0,1800674 e um período orbital de 1 351,21 dias (3,7 anos).
pt	Iemanjá no Batuque, divindade das águas salgadas, dos mares e oceanos, Orixá que gera o movimento das águas, Deusa da pérola. Protetora dos pescadores e marinheiros.
pt	Benejúzar é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 34,89 km² com população de 5419 habitantes (2007) e densidade populacional de 155,32 hab./km².
pt	Internet Bandwidth Providers ou IBPs são provedores de backbone ou também conhecidos como provedores de internet.
pt	|nascimento_cidade = Mullingar, Condado de Westmeath
pt	O Festival RTP da Canção é um concurso promovido pela Rádio e Televisão de Portugal, desde 1964, com o objectivo de seleccionar uma canção para o Festival da Eurovisão.
pt	O Cemitério São Pedro está situado no bairro da Vila Alpina, distrito de Vila Prudente, na cidade brasileira de São Paulo. Neste local está instalado o Crematório da Vila Alpina, da prefeitura do município.
pt	Renaud Barbaras (nascido em 1955 em Paris) é um filósofo francês, um ex-aluno da École Normale Supérieure de Saint-Cloud. Atualmente, leciona filosofia contemporânea na Universidade de Paris 1 Panthéon-Sorbonne.
pt	Chang Taeksang(Coreano : 장택상, Hanja : 張澤相) (22 de outubro de 1893 - 1º de agosto de 1969) é o independência Ativistas, Políticos, atletas da Coréia do Sul. 5 termo Assembleia Nacional da Coreia do Sul, 3ª primeiro ministro da Coreia do Sul.
pt	Chama-se literatura grega o conjunto de escritos produzidos na área de influência da cultura grega, muito embora alguns não tenham sido escritos em nenhum dos dialetos gregos.
pt	A Unione Sportiva Pro Vercelli Calcio 1892 é um clube de futebol italiano. A equipe disputa a Serie C2/A.
pt	Bandeira Tribuzi, pseudônimo de José Tribuzi Pinheiro Gomes, (São Luís do Maranhão, 2 de fevereiro de 1927 — 8 de setembro de 1977) foi um poeta brasileiro. Filho de pai português, até 1946 viveu em Portugal, estudando na Universidade de Coimbra.
pt	|país_bacia =
pt	right|thumb|300px|[[Placa para acesso à portadores de problemas de mobilidade, em Belo Horizonte.]]
pt	Gary Wallis (nascido em 10 de junho de 1964 em Westminster, Londres) é um baterista e percussionista britânico, conhecido por ser o percussionista do Pink Floyd na era pós-Waters, podendo ser conferido em álbuns como P-U-L-S-E. O músico também já trabalhou com Mike & the Mechanics, Nik Kershaw, Power Station e Jean-Michel Jarre.
pt	Koeru () é um município rural estoniano localizado na região de Järvamaa.
pt	Cressona é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Schuylkill.
pt	Indicação Geográfica é como se convenciona chamar a identificação de um produto ou serviço como originário de um local, região ou país, quando determinada reputação, característica e/ou qualidade possam lhe ser vinculadas essencialmente a sua origem geográfica, sendo passíveis de proteção legal contra uso de terceiros, em termos de Propriedade Industrial.
pt	Mokronozi (em sérvio cirílico: ) é uma aldeia da Bósnia e Herzegovina. Localiza-se no município de Rudo, na República Sérvia da Bósnia.
pt	|microrregião = Alto Solimões
pt	Kandhla é uma cidade no distrito de Muzaffarnagar, no estado indiano de Uttar Pradesh.
pt	Arraial Pride é uma festa aberta a todos e o primeiro evento público de grande visibilidade em Portugal pela defesa da igualdade de direitos para as lésbicas, gays, bissexuais e transgéneros (LGBT), realizada em Lisboa.
pt	Sandviken (Sandvikens kommun) é uma comuna da Suécia localizada no condado de Gävleborg. Sua capital é a cidade de Sandviken.
pt	==Localidades==
pt	Nesta página encontrará referências aos acontecimentos directamente relacionados com a regiões administrativas ocorridos durante o ano de 1960.
pt	Neustadt am Kulm é uma cidade da Alemanha localizado no distrito de Neustadt (Waldnaab), região administrativa de Oberpfalz, estado da Baviera.
pt	Bianchini (asteróide 42775) é um asteróide da cintura principal, a 2,3401311 UA. Possui uma excentricidade de 0,2535859 e um período orbital de 2 027,63 dias (5,55 anos).
pt	Phycomycetes é o nome botânico de uma subclasse, segundo o sistema de classificação de Wettstein.
pt	ZAZ foi um portal de Internet, fruto da união do provedor Nutecnet com o Grupo RBS que durou entre 1996 e 2000. Foi o primeiro portal de Internet 100% brasileiro.
pt	|período =
pt	|local_nascimento =Trier
pt	Family Style é um álbum de blues-rock dos irmãos Vaughan, lançado em setembro de 1990. O álbum traz os guitarristas e vocalistas: Stevie Ray Vaughan e Jimmie Vaughan, irmãos, na primeira colaboração de estúdio deles.
pt	Raymond Abellio, pseudônimo de Georges Soulès, (Toulouse, 11 de novembro de 1907 — Nice, 26 de agosto de 1986) foi um escritor e filósofo gnóstico francês.
pt	A revista Metrópole é uma revista brasileira sobre interesses gerais fundada e publicada na cidade de Campo Grande (Mato Grosso do Sul). Sua circulação é regional.
pt	A Igreja de Nossa Senhora da Esperança localiza-se na cidade e concelho de Ponta Delgada, na ilha de São Miguel, nos Açores.
pt	Jeanna Fine, nome artístico de Jennifer Payson, (Nova Iorque, 29 de setembro de 1964) é uma ex-atriz pornográfica e dançarina norte-americana.
pt	| local_nascimento=
pt	Ilan Sheinfeld (nascido 1960) é um poeta, novelista e dramaturgo israelense que escreve em hebraico. Ele é homossexual assumido e vários dos seus poemas tocam neste assunto.
pt	Cessna Skymaster é uma aeronave bimotor civil produzida nos Estados Unidos. Conta com a disposição dos motores em tandem, asa delta e trem retráctil.
pt	Akira Amano (天野 Amano Akira , nascida em 1973) é uma mangaka japonesa conhecida pelo anime/mangá Katekyo Hitman Reborn!
pt	A Nebulosa da Formiga (formalmente conhecida como Mz 3 ou Menzel 3) é uma nebulosa planetária na constelação de Norma distante cerca de 3000 anos luz da Terra. O seu nome provém da sua forma, que recorda o tórax e a cabeça de uma formiga.
pt	|estádio = Arena Juruá
pt	Chorense é uma freguesia portuguesa do concelho de Terras de Bouro, com 7,51 km² de área e 454 habitantes (2011). Densidade: 60,5 hab/km².
pt	* Jim Hall, músico dos Estados Unidos.
pt	O Toyota Vitz (ou Yaris) é um carro hatch compacto da Toyota.
pt	Império Russo
pt	|cidadenatal = Abidjan
pt	Send Me a Song é uma música cantada pelo grupo Celtic Woman, pela voz da solista Lisa Kelly
pt	Mézières-en-Santerre é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Somme. Estende-se por uma área de 10,71 km², com 493 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 46 hab/km².
pt	Irvington é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Washington.
pt	thumb|rigut|200px|Fotografia de Leonardo Torres y Quevedo
pt	Sir Arthur Marshall.(Cambridge, Inglaterra, 4 de Dezembro de 1903 - Cambridgeshire, Inglaterra, 16 de Março de 2007) foi um pioneiro da aviação e homem de negócios britânico, presidente da Marshall Aerospace entre 1942 e 1989.
pt	Meskhenet era uma deusa da mitologia egípcia associado ao parto. O seu nome significa "o lugar onde a pessoa se agacha", o que se encontrava relacionado com o facto das mulheres egípcias darem à luz em posição agachada com os pés posicionados sobre tijolos.
pt	Bazna é uma comuna romena localizada no distrito de Sibiu, na região de Transilvânia. A comuna possui uma área de 82.
pt	É uma praia entre a praia dos Açores e do Saquinho,localizado no sul da ilha de santa Catarina, no município brasileiro de Florianópolis, local onde as pacas eram abundantes. Cercada pelos morros, com atlântica nativa, o local faz jus ao nome devido ser cercado por morros, sendo muito procurado pelas belezas naturais e tranquilidade.
pt	O termo doutrina pode ser definido como o conjunto de princípios que servem de base a um religioso, político, filosófico, militar, pedagógico, entre outros.
pt	|nomeabrev = Aureny III
pt	Bohyunsan (asteróide 34666) é um asteróide da cintura principal, a 2,7475086 UA. Possui uma excentricidade de 0,1374087 e um período orbital de 2 076,33 dias (5,69 anos).
pt	Difel - Difusão Editorial SA foi uma editora literária portuguesa, com sede em Algés. Fundada em 1982 pelo empresário Manuel Boullosa, cessou funções no início de 2011.
pt	1990 SW1 (asteroide 29180) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Jaldyr Bhering Faustino da Silva (Rio de Janeiro, 24 de maio de 1914 — Florianópolis, 8 de julho de 1994) foi um militar, advogado, professor e historiador brasileiro.
pt	O 5º governo da Ditadura portuguesa,ISCSP tomou posse a 8 de Julho de 1928 e terminou em 21 de Janeiro de 1930, foi liderado por Artur Ivens Ferraz.
pt	Rehling é um município da Alemanha, localizado no distrito de Aichach-Friedberg no estado da Baviera.
pt	Brunsmark é um município da Alemanha localizado no distrito de Lauenburg, estado de Schleswig-Holstein.
pt	Crawfordville é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Taliaferro.
pt	O Programa de Desenvolvimento do Turismo no Nordeste - PRODETUR/NE é um programa implantado pelo governo federal em 1994, através do Ministério dos Esportes e Turismo e elaborado em parceria com o BNDES, o Banco do Nordeste do Brasil (BNB), o Banco Interamericano de Desenvolvimento (BID) além dos governos estaduais nordestinos, tendo como foco o ampliar a infra-estrutura da região nordeste para ampliar e atrair a super-estrutura do setor turístico.
pt	Clássico de Entre Rios ou Clássico Entrerriano (Clásico de Entre Ríos ou Clásico Entrerriano em castelhano) é como denomina-se o confronto entre as duas equipes de futebol mais importantes da província de Entre Rios, na Argentina: Gimnasia y Esgrima de Concepción del Uruguay e Patronato de Paraná.Cómo llega Gimnasia al clásico de Entre RíosPatronato y Gimnasia repartieron puntos en el clásico entrerriano
pt	Evil Woman pode ser:
pt	Nemacheilus pantheroides é uma espécie de peixe actinopterígeo da família Balitoridae.
pt	==Pessoas==
pt	Os Diplococos ou Diplococcus que se apresentam como duas células associadas geralmente esféricas, quando se apresentam em mais agrupamentos são chamados de streptococcus. Dentre as doenças causadas por diplococos estão a Meningite, Pneumonia, Conjuntivite, Endocardite, Bacteremia, Otite Media, Gonorréia e Septicemia.
pt	Barão de Castelo Novo foi um título nobiliárquico criado em 14 de Novembro de 1802 pela rainha D. Maria I de Portugal a favor de D.
pt	Altscheid é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bitburg-Prüm, na associação municipal de Verbandsgemeinde Neuerburg, no estado da Renânia-Palatinado.
pt	thumb|Cabo em fibra, corda
pt	António Alberto Saraiva é um empresário luso-brasileiro. Nascido em Portugal, Saraiva veio para o Brasil com os pais com menos de um ano de idade.
pt	|desenvolvedora = Capcom Production Studio 1
pt	| cor-pb=cor
pt	A Bordo de Rui Barbosa é um livro de Chico Buarque. Escrito entre 1963 e 1964, foi publicado com ilustrações Valandro Keating, em 1981.
pt	A RJ-212 é uma rodovia brasileira do estado do Rio de Janeiro. Inicia na localidade de Ourânia, distrito de Natividade e termina no entroncamento com a RJ-220, já no município de Itaperuna.
pt	right||thumb|Mapa de Goryōkaku.
pt	Cyclospermum é um género botânico pertencente à família Apiaceae.
pt	300px|right
pt	3 de junho de 2008 27 de junho de 2008 25 de junho de 2008
pt	O saca-rolhas é um instrumento utilizado para sacar rolhas de garrafas.
pt	NGC 3329 é uma galáxia espiral (Sb) localizada na direcção da constelação de Draco. Possui uma declinação de +76° 48' 35" e uma ascensão recta de 10 horas, 44 minutos e 39,0 segundos.
pt	Em matemática, Teoria de Galois é um ramo da álgebra abstrata.
pt	thumb|Pastelaria Versailles na Avenida da República.
pt	Um gerenciador de janelas é um software de sistema que controla o posicionamento e a aparência das janelas dentro de um sistema de janelas em uma interface gráfica do usuário. A maioria dos gerenciadores de janela são projetados para ajudar a fornecer um ambiente de desktop.
pt	Villamontes é uma cidade da Bolívia localizada na província de Gran Chaco, departamento de Tarija.
pt	Voeren é um município da Bélgica localizado no distrito de Tongeren, província de Limburgo, região da Flandres.
pt	|período = 1994 - 199720032008 – 2011
pt	No universo de ficção científica de Stargate, os goa'ulds são uma espécie alienígena parasítica que aparece na telessérie americana Stargate SG-1. Sua aparência física assemelha-se a das serpentes, mas costumam hospedar-se no cérebro de animais maiores — especialmente seres humanos — , que passam a controlar.
pt	Garbia (محافظة الغربية‎ Muhāfazat al-Gharbiyya, em árabe, isto é, "a província ocidental") é uma província do Egito cuja capital é a cidade de Tanta, que está a 90 km do Cairo e a 120 km de Alexandria. Localizada no centro do Delta do Nilo, sua área é de 25 400 km² e sua população, de 3 790 670 habitantes.
pt	Tedkooser (asteróide 24918) é um asteróide da cintura principal, a 1,8990724 UA. Possui uma excentricidade de 0,1676754 e um período orbital de 1 258,83 dias (3,45 anos).
pt	O Caramulo é uma vila com cerca de 1000 habitantes que corresponde territorialmente à freguesia de Guardão, do município de Tondela.
pt	Minha Vida pode se referir a:
pt	|subdivisão_tipo1 = Região
pt	| localidaden = Roma,
pt	Tenchu Z (天誅 千乱 Tenchu Senran) é um dos jogos stealth da série Tenchu, em que é possível criar e customizar seu próprio personagem ninja, sob a liderança de Rikimaru, personagem principal das sagas anteriores.
pt	São Jerónimo é uma das obras de Albrecht Dürer representando Jerónimo de Strídon.
pt	A amálgama de sódio, geralmente denotada como Na(Hg), é uma amálgama que resulta da formação de uma liga de mercúrio com sódio metálico. A amálgama de sódio é uma massa cinzenta esponjosa, solúvel em mercúrio, o que permite a produção, por simples diluição, de amálgamas líquidas.
pt	Pietracatella é uma comuna italiana da região do Molise, província de Campobasso, com cerca de 1.600 habitantes.
pt	Fernando Martins, foi Presidente do Sport Lisboa e Benfica entre 1981 e 1987.
pt	1999 RE193 (asteroide 36150) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	A aconitase (também conhecida por aconitato hidratase) é uma enzima metaloprotéica que catalisa a estereoisomerização do citrato para o isocitrato via cis-aconitato no ciclo de Krebs (também chamado ciclo do ácido cítrico).
pt	Apollo 12 foi a segunda missão do Programa Apollo a pousar na superfície da Lua e a primeira a fazer um pouso de precisão num ponto pré-determinado do satélite, a fim de resgatar partes de uma sonda não tripulada enviada dois anos antes, a Surveyor 3, e trazer partes dela de volta à Terra, para estudos do efeito da permanência lunar sobre o material empregado no artefato.
pt	A RS-415 é uma rodovia de ligação gaúcha localizada na Mesorregião Metropolitana de Porto Alegre.
pt	Zonora é um gênero de mariposa pertencente à família Crambidae.
pt	Brasileirão 1990
pt	Robbie McIntosh (6 de Maio de 1950 - 23 de Setembro de 1974) foi um baterista de Dundee, Escócia, fundador da Average White Band.
pt	| cor-pb=cor
pt	|microrregião = Tubarão
pt	Martinhada, ou Revolta da Martinhada, foi um golpe político-militar desencadeado a 11 de Novembro de 1820, dia de São Martinho (daí o nome), por um grupo de chefias militares, ditos os exaltados, mas com o apoio de uma vasta coligação informal de grupos políticos e sociais, contra a governação da Junta Provisional do Governo Supremo do Reino.
pt	Qubadli (em azeri: Qubadlı) é um dos cinqüenta e nove rayons nos quais se subdivide politicamente a República do Azerbaijão. Sua capital é a cidade de Qubadlı.
pt	Epi info é um software de domínio público criado pelo CDC (Centers for Disease Control and Prevention, em português Centro para o controle e prevenção de doenças) voltado a área da saúde na parte de epidemiologia. Ele visa a atender uma necessidade emergente em todo o planeta: o gerenciamento e a análise de bancos de informações individualizados e em constante renovação.
pt	Um minilab é um centro de processamento de filmes e cópias fotográficas de dimensões reduzidas, em oposição às usinas de processamento de fotos de grandes dimensões para produção em larga escala.
pt	Mena Brito nasceu em Lisboa e é uma pintora portuguesa.
pt	Manhattan Beach é um bairro residencial no distrito do Brooklyn, Nova Iorque. É cercado pelo Oceano Atlântico ao sul e a leste, pela Baía de Sheepshead ao norte e por Brighton Beach a oeste.
pt	| localidaden = Edmond, Oklahoma
pt	Segunda República Polonesa
pt	Catriló é um município da província de La Pampa, na Argentina.
pt	Ypiranga Clube X São José (conhecido apenas por São-Ypi) é o maior clássico de futebol da cidade de Macapá, capital do estado do Amapá.
pt	| CASNo= 103-73-1
pt	Hastula imitatrix é uma espécie de gastrópode do gênero Hastula, pertencente a família Terebridae.
pt	| microrregião = Oiapoque
pt	Siegmund Gerhard Seybold (1939 - ) foi um botânico alemão Federal Agency for Agriculture and Food.
pt	Geraldo Valente Canali (Lages, 1949) é um jornalista brasileiro.
pt	| língua = inglês
pt	Kahuku é uma região censo-designada localizada no estado americano do Havaí, no Condado de Honolulu.
pt	Laure-Victoire (Laura Vitória) Mancini (Roma, 1636 — 1657), filha do Barão Michele Mancini e de Geronima Mazzarini, era sobrinha do Cardeal Mazarino, e a mais velha das "Irmãs Mancini". Mazarino levou suas sobrinhas para a Corte do Rei Luís XIV de França com o intuito de conseguir casamentos vantajosos para elas:
pt	| Inscrição=1988
pt	| morte_local= Potosí
pt	Threshold (br:Primeiro Contato) é uma série americana produzida pela CBS, exibida pela primeira vez nos Estados Unidos em setembro de 2005. O tema gira em torno de criação de uma equipe governamental liderado pela doutora Molly Caffrey para conter uma potencial invasão alienígena.
pt	Fort Polk North é uma região censo-designada localizada no estado americano de Luisiana, na Paróquia de Vernon.
pt	Astronauta pode referir-se a:
pt	Ouro nórdico é uma liga metálica que é bastante usada na fabricação de moedas.
pt	Paragalasa é um gênero de mariposa pertencente à família Crambidae.
pt	Um diagrama de circuitos, é um diagrama que simpliflica a representação de mapas. Estas simplificações, podem ser observadas nos sistemas de transportes, como nos metropolitanos, tendo sido no Metropolitano de Londres que nasceu o primeiro mapa simplificado do Mundo (ainda hoje utilizado e adoptado por todo o Mundo):)
pt	Sizun é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra. Estende-se por uma área de 57,6 km², com 1.
pt	San Bartolomé de Béjar é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 16,49 km² com população de 49 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,45 hab/km².
pt	Jacques Philippe Marie Binet (Rennes, 2 de fevereiro de 1786 — Paris, 12 de maio de 1856) foi um matemático francês.
pt	|país_bacia =
pt	O 30 St Mary Axe, também conhecido como Gherkin (em inglês: "Pepino") é um arranha-céu da cidade de Londres, Reino Unido. Projetado por Norman Foster, foi construído entre 2001 e 2004.
pt	anos)
pt	Hârseşti é uma comuna romena localizada no distrito de Argeş, na região de Muntênia. A comuna possui uma área de 51.
pt	Quarryville é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lancaster.
pt	foi terceira colocada no concurso Miss Universe Japan. Ela se torna Miss Japão após a vitória de Riyo Mori no Miss Universo e a impossibilidade de Rei Hamada, segunda colocada no concurso, de assumir a função.
pt	|Cordilheira=Serra da Cantareira
pt	Antonito é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Conejos.
pt	O Teatro Municipal de Ilhéus (originalmente chamado Cine-Teatro Ilhéos), é uma casa de espetáculos da cidade de Ilhéus, na Bahia, inaugurada em dezembro de 1932CAMPOS, João da Silva. “Crônica da Capitania de São Jorge dos Ilhéus”, editus, Ilhéus, 3ª ed.
pt	O Conservatório Nacional é uma escola superior pública para o ensino das artes, que inclui a Escola de Música do Conservatório Nacional e a Escola de Dança do Conservatório Nacional. Conservatório (do latim: conservatoriu), é um estabelecimento dedicado ao ensino da música, canto e matérias relacionadas.
pt	Peter Chermayeff LLC é um escritório de arquitetura baseado em Massachusetts, nos Estados Unidos da América. Especializada em arquitetura de aquários e em design de exibição, é conhecida por ter projetado o Oceanário de Lisboa.
pt	António de Sousa Coutinho (século XVI — 11 de junho de 1668) foi um militar e administrador colonial português. Formou, por duas vezes, o Conselho de Governo da Índia Portuguesa e foi o último governador do Ceilão Português em Colombo.
pt	Os Carapotós são um grupo indígena brasileiro que habita a margem esquerda do rio Boa Cica, no município de São Sebastião, no estado de Alagoas, mais precisamente na Reserva Indígena Karapotó.
pt	|nascimento=
pt	O Deserto de Badain Jaran (mandarim: 巴丹吉林沙漠, pinyin:Bādānjílín Shāmò) é um deserto da República Popular da China que abrange as províncias de Gansu, Ningxia e Mongólia Interior. Cobre uma área de km².
pt	Center pode ser:
pt	}}
pt	Kirkland era uma cidade do Canadá, província de Quebec, localizada na Ilha de Montreal, e que foi fundida à cidade de Montreal em 2002. Porém, irá tornar-se independente novamente em 2006.
pt	Easy ("fácil", em inglês) pode se referir a:
pt	Barèges é uma comuna francesa na região administrativa dos Médios Pirenéus, no departamento dos Altos Pirenéus. Estende-se por uma área de 45,84 km², com 258 habitantes, segundo o recenseamento de 1999, com uma densidade de 5 hab/km².
pt	Toceno é uma comuna italiana da região do Piemonte, província do Verbano Cusio Ossola, com cerca de 758 habitantes. Estende-se por uma área de 15 km², tendo uma densidade populacional de 51 hab/km².
pt	Lamalonga é uma freguesia portuguesa do concelho de Macedo de Cavaleiros, com 16,97 km² de área e 402 habitantes (2011). Densidade: 23,7 hab/km².
pt	Mamoiada é uma comuna italiana da região da Sardenha, província de Nuoro, com cerca de 2.605 Istat 2003 habitantes.
pt	|nascimento_local = Moscou, União Soviética
pt	thumb|200px|right|Bandeira de Ilhéus
pt	Jardim Colonial é um bairro da cidade de Patos, Paraíba.
pt	Diego de Benavides y de la Cueva (Santisteban del Puerto, Espanha, 1607 - Lima, Peru, 19 de março de 1666) foi um oficial do exército espanhol, diplomata, escritor e administrador colonial. De 31 de dezembro de 1661 até 16 de março de 1666 foi vice-rei do Peru.
pt	Nana é um romance escrito pelo autor do naturalismo francês, Émile Zola. Finalizado em 1880, Nana é o nono volume da série composta de 20 volumes chamada de "Os Rougon-Macquart" (Les Rougon-Macquart), cujo objetivo era descrever a "História Natural e Social de uma Família sob o Segundo Império", que é o subtítulo da série.
pt	* Brian Setzer
pt	Os blendengues eram pequenas milícias constituídas durante o período colonial na região sul da América Meridional (região dos pampas). Em geral eram homens sem nenhuma formação militar, que faziam um trabalho de policiamento das fronteiras recebendo um soldo mensal de seus patrões.
pt	Ecogenicidade é um termo usado em ultrassonografia que descreve o quanto que um tecido, órgão ou líquido deixa passar ou reflete as ondas sonoras do ultrassom (US), comparado com tecidos e órgão próximos.
pt	Hardin é o nome de diversos condados dos Estados Unidos da América:
pt	right|thumb|300px|A Anunciação, de [[Sandro Botticelli.]]
pt	heavenly é o álbum de estúdio da banda japonesa L'Arc~en~Ciel, lançado em 1995.
pt	Crexa é um gênero de mariposa pertencente à família Anthelidae.
pt	Português
pt	*BBC (Favorável) http://www.bbc.
pt	Palpopleura jucunda é uma espécie de libelinha da família Libellulidae.
pt	}}
pt	Mytiloida Ferussac, 1822, frequentemente referida por mitiloides, é uma ordem de moluscos da subclasse Pteriomorphia. Actualmente inclui uma única família, a família Mytilidae.
pt	*Tycoon - um magnata
pt	http://www.allmusic.
pt	Gambasca é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Cuneo, com cerca de 346 habitantes. Estende-se por uma área de 5 km², tendo uma densidade populacional de 69 hab/km².
pt	Metaxypsyche é um gênero de mariposa pertencente à família Acrolophidae.
pt	Röttenbach é um município da Alemanha, no distrito de Roth, na região administrativa de Mittelfranken, estado de Baviera.
pt	| cidadenatal = Colinas, Maranhão
pt	Alchemilla stemmatophylla é uma espécie de rosácea do gênero Alchemilla, pertencente à família Rosaceae.
pt	|alt_nascente =
pt	|cores=Azul e branco
pt	Elcós (em hebraico:אֶלְקוֹשׁ) é uma moshav ao norte de Israel. Localizada próxima a Ma'alot-Tarshiha e a froteria libanesa, ela cai na jurisdição do Conselho Regional de Ma'ale Yosef.
pt	| idiomas = Português
pt	Santa Venera é um povoado da ilha de Malta em Malta.
pt	|país_bacia =
pt	Santa Olímpia é um bairro rural da cidade de Piracicaba que, juntamente com o vizinho bairro Santana, forma a Colônia Tirolesa de Piracicaba.
pt	}}
pt	NGC 5553 é uma galáxia espiral (Sa) localizada na direcção da constelação de Boötes. Possui uma declinação de +26° 17' 14" e uma ascensão recta de 14 horas, 18 minutos e 29,6 segundos.
pt	thumb|350px|Fachada do Palazzo Civena.
pt	Abderraouf Zarabi (Argel, 26 de Março de 1979) é um futebolista argelino que defende o clube francês Nîmes Olympique.
pt	Carlo del Prete (Luca, 21 de agosto de 1897 - Rio de Janeiro, 16 de agosto de 1928) foi um aviador e militar italiano.
pt	Saumur,
pt	thumb|upright|Igreja protestante em [[Utrecht]]
pt	Bythiospeum é um género de gastrópode da família Hydrobiidae.
pt	|local_nascimento =Romanówka
pt	Three Oaks é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Berrien.
pt	João de Aguiar Pupo (1891 - 1980) foi um médico brasileiro; foi diretor da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Foi Presidente da Sociedade Brasileira de Dermatologia e da Associação Brasileira de Hansenologia e membro honorário da Academia Nacional de Medicina.
pt	Campeonato Carioca de Futebol de 1980. O Campeonato Carioca de 1980 teve como campeão o Fluminense Football Club, após derrotar o Club de Regatas Vasco da Gama na grande final, pelo placar de 1 x 0, gol marcado pelo zagueiro Edinho, em uma bela cobrança de falta.
pt	A Crônica de Nabonido registra os eventos durante o reinado do último rei da Babilónia (rei Nabonido) antes do rei Ciro o Grande, do Império Persa. O reinado de Nabonido foi conquistado em Outubro 539 a.
pt	|nacionalidade =
pt	Jápeto ou Iápeto podem remeter aos seguintes artigos da Wikipédia:
pt	A rua Pinheiro Machado, antiga Rua Guanabara, é um logradouro do bairro de Laranjeiras,História dos Bairros - Laranjeiras e Cosme Velho na cidade do Rio de Janeiro. Estende-se da Rua Farani, em Botafogo, até a rua das Laranjeiras, fazendo, também, a ligação com o Túnel Santa Bárbara.
pt	|período = 1999 - presente
pt	Nilo Azul (an-Nyl al-Azraq em árabe) é um estado do Sudão. Tem uma área de 45.
pt	Serra Grande é uma localidade da cidade de Igrejinha, no Rio Grande do Sul. Nesta localidade estão localizadas diversas atrações turísticas da cidade como o Morro dos Alpes, o Morro da Cruz e o Morro Alto da Pedra.
pt	Gastão Raul de Forton Bousquet (Santos, 23 de setembro de 1870 — Niterói, 17 de março de 1918) foi um poeta, cronista, escritor (romancista e humorista) e autor teatral brasileiro, além de ter excercido atividades como jornalista, redator-secretário, redator-chefe e delegado de polícia. Republicano e abolicionista, destacou-se em fins do século XIX e início do século XX.
pt	VRG Linhas Aéreas S/A é a holding que controla as empresas VRG Linhas Aéreas S.A.
pt	| idioma = FrancêsInglês
pt	{Predefinição:Linguagem inadequada}
pt	Huttonsville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Randolph.
pt	Brasileira
pt	Ajugoideae é uma subfamília botânica da família lamiaceae constituida por quatro tribos:
pt	| ano = 1989
pt	A Dinamarca usa o mesmo sistema de primogenitura que a Espanha, em que se dá preferência ao sexo masculino.
pt	|bandeira =
pt	Luiz Davidovich é um físico brasileiro nascido no Rio de Janeiro em 25 de junho de 1946. É professor do Instituto de Física da Universidade Federal do Rio de Janeiro.
pt	Ligação de dados, do inglês Data binding, é uma técnica geral que une duas fontes de dados/informações e as mantém em sincronia. Isto normalmente é feito com duas fontes de dados/informações com tipos diferentes como em Ligação de dados XML.
pt	Avant-lès-Marcilly é uma comuna francesa na região administrativa da Champanha-Ardenas, no departamento de Aube. Estende-se por uma área de 27,62 km², com 432 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 15 hab/km².
pt	Maria Amélia Canossa é uma cantora portuguesa.
pt	| datadefalecimento =
pt	A Fundação Bienal de São Paulo é a instituição encarregada de promover e organizar a Bienal de Arte de São Paulo.
pt	Fundação Afid Diferença
pt	O título de Grande Prêmio do Leste dos Estados Unidos foi aplicado a dois eventos diferentes do Campeonato Mundial de Fórmula 1. Ele foi usado para referir-se à:
pt	Talia Shire (nascida em 25 de Abril de 1946) é uma atriz estadunidense de ascendência italiana.
pt	Green Valley é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Pennington.
pt	O Guarda-Freio é o responsável pela vigília e accionamento do travão/freio de veículos ferroviários. Posicionava-se em pequenos abrigos nas carruagens ou vagões e tinha acesso a alavancas e manivelas do freio mecânico do respectivo vagão/carruagem.
pt	Mihail Sturdza (24 de Abril de 1794 - (8 de Maio de 1884) foi o príncipe reinante do principado da Moldávia entre 3 de Abril de 1834 e Junho de 1849. Reinou em conformidade com o Regulamento orgânicoO Regulamento Orgânico (em romeno: Regulamentul Organic) esteve em vigor desde 13 de Janeiro de 1832 até à sua revogação pela Convenção de Paris de 1858..
pt	Ashford é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Houston.
pt	Pedro Paulo
pt	Planetas na ficção científica são planetas fictícios que aparecem em vários meios, especialmente aqueles do gênero ficção científica, como cenários ou locações para histórias.
pt	Além de ser usado para se referir à segunda língua mais falada pelos habitantes, o setswana é o termo utilizado para descrever a cultura do Botswana.
pt	thumb|Fabian Wegmann
pt	Carol (asteróide 2214) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 25,22 quilómetros, a 2,342584 UA. Possui uma excentricidade de 0,2606137 e um período orbital de 2 059,83 dias (5,64 anos).
pt	Carlos Nascimento Silva (Varginha, 1937) é mestre em literatura brasileira e professor universitário aposentado.
pt	Crabmon é um dos personagens da série Digimon Adventure 02. Um Digimon caranguejo com o corpo e garras muito resistentes.
pt	2000 UA105 (asteroide 20848) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Diego de Lepe (Lepe, Espanha, século XIV - século XV), foi um navegador espanhol.
pt	O IG&T - Instituto de Guitarra e Tecnologia é parte constituinte do EM&T - Escola de Música e Tecnologia, escola de música situada na cidade de São Paulo.
pt	|nacionalidade =
pt	John Tui é um ator, melhor conhecido por sua atuação como comandate Anúbis Doogie Cruger, o Ranger Sombra SPD, em Power Rangers: S.P.
pt	Manuel Sarabia (San Luis Potosí, ? - Boston, 1915) foi um político mexicano simpatizante do anarquismo que juntamente com Antonio I.
pt	Soize é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Aisne. Estende-se por uma área de 5,91 km², com 106 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 17 hab/km².
pt	Torta da Lua (chinês simples: 月饼, chinês tradicional: 月餅, pinyin: yuèbĭng) é um pequeno bolinho chinês, tradicionalmente comido durante o Festival de Meio do Outono (ou Festival da Lua), mas também é comido em outras épocas do ano. Tortas da Lua típicas são ou redondas ou retangulares, medindo em torno de 10 cm de diâmetro e 4 a 5 cm de espessura.
pt	== Eventos ==
pt	| duração = Entre 24 e 27 minutos
pt	A águia-de-asa-redonda, Minhoto ou bútio (Buteo buteo) é uma ave de rapina originária do Velho Mundo.
pt	Sarah Chatfield é uma directora de videos musicais e fotografa nascida no Reino Unido baseada em Los Angeles, Califórnia.
pt	italiana
pt	Camponotus dufouri é uma espécie de inseto do gênero Camponotus, pertencente à família Formicidae.
pt	Liceu Braz Cubas é uma instituição de ensino técnico localizada no município de Mogi das Cruzes, no estado de São Paulo.Liceu Braz Cubas Foi fundada em 1940, sendo a mais antiga Instituição Educaional do tipo no Alto Tietê.
pt	|título-br = Elle: Um conto de fadas moderno
pt	|local_nascimento= Bento de Abreu, SP
pt	Turbina é um género botânico pertencente à família Convolvulaceae.
pt	Um Identificador de Circuito Virtual (ICV), do Inglês Virtual Circuit Identifier (VCI), é um identificador único que indica um circuito virtual em particular em uma rede. Ele é um campo de 16 bits no cabeçalho de uma célula ATM.
pt	Aba (Sichuan) é o nome de um território chines e da sua principal cidade. Localiza-se no Norte Ocidental da província de Sichuan.
pt	|cidadenatal = Empoli
pt	|#default=artigo|=anexo}} ou secção}} necessita de referências de fontes secundárias fiáveis publicadas por terceiros. Por favor, [|action=edit}} melhore-o], incluindo referências mais apropriadas vindas de fontes fiáveis e independentes.
pt	/
pt	Alavancada é uma técnica muito utilizada por guitarristas como Van Halen, Kirk Hammet (Metallica), Bruce Kulick (Kiss) e muitos outros. Ela consiste em pegar a alavanca e "apertá-la" contra a guitarra para fazer vibratos, cuja nota fica tremendo, efeitos conseguidos também com vários bends rápidos.
pt	O Dia Internacional dos Direitos Animais (DIDA) ocorre no dia 10 de Dezembro desde 1998 e foi criado pela ONG inglesa Uncaged. A data é uma alusão à ratificação, na ONU, da Declaração Universal dos Direitos Humanos, em 1948, e visa chamar atenção para a necessidade de inclusão de todos os animais como sujeitos morais, de direito, capazes de sentir e sofrer.
pt	António Alçada Baptista GCC, GOIH (Covilhã, 29 de Janeiro de 1927 — Lisboa, 7 de dezembro de 2008) foi um advogado e romancista português.
pt	São Bento do Ameixial é uma freguesia portuguesa do concelho de Estremoz, com 41,99 km² de área e 335 habitantes (2011). Densidade: 8 h/km².
pt	thumb|220px|William Petty
pt	Chrisauer (asteroide 25309) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Os Departamentos do Níger são subdivididos em comunas. Em 2005, nas sete Regiões e uma Área Capital, houve 36 départements, dividido em 265 communes, 122 cantons e 81 groupements.
pt	Wewelsfleth é um município da Alemanha localizado no distrito de Steinburg, estado de Schleswig-Holstein.
pt	O Catar participou dos Jogos Olímpicos de Verão de 2000 em Sydney, Austrália.
pt	Gypsum é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Eagle.
pt	Oscar Quiroga (1957) é um astrólogo argentino, naturalizado brasileiro.
pt	|morte_data =
pt	|censo = 31/12/2008
pt	1971/1972|
pt	Arctica (asteróide 1031) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 75,47 quilómetros, a 2,8604847 UA. Possui uma excentricidade de 0,0615712 e um período orbital de 1 943,79 dias (5,32 anos).
pt	|nascimento_cidade = Recife, Pernambuco
pt	Ecatepec de Morelos é um município do estado do México, no México.
pt	Mona Mahmudnizhad (10 de Setembro 1965 - 18 de Junho 1983) foi uma iraniana Bahá'í que, em 1983, junto de mais nove outras mulheres Bahá'í, foi sentenciada a morte por enforcamento em Xiraz, Irã por pertencer a Fé Bahá'í. A acusação oficial incluia a “perversão da juventude e infância” devido ao sue trabalho em um orfanato e as aulas que ela dava a crianças que foram expulsas de suas escolas também devido a suas crenças contrárias ao regime.
pt	O torneio masculino de basquetebol nos Jogos Pan-Americanos de 2007 ocorreu entre 25 e 29 de julho na Arena Olímpica do Rio. Oito equipes participaram do evento.
pt	Nesta página encontrará referências aos desastres ocorridos durante o ano de 1912.
pt	Voila é uma comuna romena localizada no distrito de Braşov, na região de Transilvânia. A comuna possui uma área de km² e sua população era de 2996 habitantes segundo o censo de 2004.
pt	|localidaden = Londres, Inglaterra
pt	|país_bacia =
pt	A Região de Governo de Campinas é uma das 42 regiões de governo do estado brasileiro de São Paulo. Pertence à Região Administrativa de Campinas e está dividida em 22 municípios.
pt	O Distrito de Myjava (eslovaco: Okres Myjava) é uma unidade administrativa da Eslováquia, situado na Trenčín (região), com 29.243 habitantes (em 2001) e uma superficie de 326 km².
pt	|local_nascimento =Bath
pt	O Viaduto Jacareí é um viaduto localizado no centro da cidade de São Paulo. Neste viaduto esta instalada a Câmara Municipal de São Paulo..
pt	Kichute é um calçado, misto de tênis e chuteira, produzido no Brasil desde a década de 1970 pela Alpargatas. Com o slogan "Kichute, calce esta força" teve seu ápice entre os anos de 1978 e 1985, quando suas vendas ultrapassaram 9 milhões de pares anuais.
pt	thumb|right|200px|Aspecto do parque.
pt	There's Something About Mary (no Brasil, Quem Vai Ficar com Mary? e em Portugal, Doidos Por Mary), é um filme dos Estados Unidos.
pt	Barenton-sur-Serre é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Aisne. Estende-se por uma área de 8,05 km², com 111 habitantes, segundo os censos de 2006, com uma densidade de 13 hab/km².
pt	O Das Indústrias é um bairro integrado da cidade de Uberlândia, Minas Gerais, Brasil. Fica na Zona Norte da cidade.
pt	|percurso = Circuito oval, 2.446
pt	|coordenadas =
pt	Nausnitz é um município da Alemanha localizado no distrito de Saale-Holzland, estado da Turíngia.
pt	Batu Talam é uma pequena cidade no distrito de Raub, no estado Malaio de Pahang.
pt	You'll Be in My Heart é uma canção composta por Phil Collins, foi tema do filme dos estúdios Walt Disney Tarzan.
pt	Orrtanna é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Adams.
pt	Melanochromis robustus é uma espécie de peixe da família Cichlidae.
pt	Grande Apostasia é um termo utilizado por algumas religiões protestantes restauracionistas, especialmente os seguidores do mormonismo, as Testemunhas de Jeová, os adventistas e Estudantes da Bíblia, entre outros; a um fenômeno que teria ocorrido entre os séculos II e IV d.C..
pt	| direção = Ron Shelton
pt	Castor Palito é um personagem de histórias em quadrinho criado em 1919 pelo cartunista Elzie Crisler Segar, bem antes de Popeye.
pt	Fernando Maria Manzanares Abecasis (Madrid, 1922) foi um engenheiro hidráulico português.
pt	São Willibrord de Utrecht (Nortúmbria, 658 - Echternach, Luxemburgo, 7 de novembro de 739) foi um missionário cristão britânico, primeiro bispo de Utrecht e membro da chamada missão anglo-saxona. Considerado o «apóstolo da Frísia e os Países Baixos históricos» (com Flandres e Luxemburgo), é venerado como santo por diversas confessões cristãs.
pt	{| class="infobox" align="right" cellpadding="1" style="float:right; width: 25em;"
pt	Acacia latifrons é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	foi a assinatura utilizada por uma dupla de artistas japoneses de mangá. Em 1987 eles se separam e passaram a se chamar de "Fujiko F.
pt	A criminologia é um conjunto de conhecimentos que se ocupa do crime, da criminalidade e suas causas, da vítima, do controle social do ato criminoso, bem como da personalidade do criminoso e da maneira de ressocializá-lo. Etmologicamente o termo deriva do latim crimino (crime) e do grego logos (tratado ou estudo), seria portanto o "estudo do crime".
pt	thumb|200px|right|Chaminés da Usina de Santa Cruz no Distrito industrial
pt	300px|right|thumb|200px|La Giralda.
pt	Correio do Sul foi um jornal diário brasileiro, editado em Bagé (Rio Grande do Sul), que circulou de 1914 até 2008.Circulava em Bagé e nos municípios vizinhos de Aceguá, Hulha Negra e Candiota, sempre com notícias voltadas à região e à comunidade local.
pt	A Sociedade Brasileira de Diabetes é uma organização médica brasileira.
pt	Fromont é uma comuna francesa, situada no departamento de Seine-et-Marne na região de Île-de-France.
pt	}}
pt	O Coelho-listrado-de-Annam é uma espécie de leporídeo que habita as montanhas de Annam na fronteira entre o Laos e o Vietnã.
pt	Taïx é uma comuna francesa na região administrativa de Midi-Pyrénées, no departamento de Tarn. Estende-se por uma área de 4,76 km², com 306 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 64 hab/km².
pt	| mandato = 17 de Março de 1969-3 de Junho de 1974
pt	| mandato = 3 de março de 1959até 31 de janeiro de 1967
pt	Bijaganita (do indiano Bija, Outra + Ganita, Matemática) ou Vija-Ganita (Extração de Raízes) é um livro sobre Álgebra escrito por Bháskara que demonstra como resolver equações. Constando de doze capítulos, foi o primeiro livro a reconhecer que um número positivo pode ter duas raízes quadradas, sendo uma positiva e outra negativa.
pt	| direção = Joshua Logan
pt	|apelido =
pt	L'Argentera é um município da Espanha na província de Tarragona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 9,81 km² com população de 155 habitantes (2004) e densidade populacional de 15,96 hab/km².
pt	Lesa é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Novara, com cerca de 2.402 habitantes.
pt	Patriarca gnóstico da corrente caldeu-síria (não confundir com Menandro o poeta), foi uma das figuras mais importantes do Gnosticismo.
pt	Camponotus sanctaefidei weberi é uma espécie de inseto do gênero Camponotus, pertencente à família Formicidae.
pt	Os provérbios chineses são ensinamentos milenares conservados popularmente na China.
pt	Xuân Lộc é um distrito da província de Dong Nai, no sudeste do Vietnã.
pt	Complete Music Video Collection é um vídeo da banda estadunidense The Offspring, lançado em 19 de julho de 2005imdb.com: The Offspring Complete Music Video Collection (Video 2005) pela gravadora Columbia Records.
pt	Runan é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Côtes-d'Armor. Estende-se por uma área de 5,16 km², com 227 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 44 hab/km².
pt	Doença profissional é aquela que resulta directamente das condições de trabalho e causa incapacidade para o exercício da profissão ou morte.
pt	Categoria:Anos do século III a.C.
pt	Gerd Arntz (1900, Remscheid – 1988, Haia) foi um gravurista e designer gráfico modernista e comunista alemão, famoso pelo desenho extremamente sintético de suas gravuras.
pt	A Nova Ordem Mundial (NOM) é uma teoria conspiratória, na qual um grupo poderoso e secreto está planejando dominar e escravizar o mundo através de um governo mundial único. A Nova Ordem Mundial seria um plano com o objetivo de derrubar governos de todo o mundo, bem como erradicar em todo o mundo todas as religiões e crenças, para unificar a humanidade sob uma “nova ordem”, que seria baseada em uma ideologia extremamente uniforme, uma moeda única e uma religião universal.
pt	São Optato foi um bispo na cidade de Milevis na Numídia, no século IV dC, lembrado principalmente por suas obras contra o donatismo.
pt	Kotayk (em língua arménia Կոտայք) é uma das dez províncias da Armênia, situada no centro do país e cuja capital é Hrazdan, sendo conhecida sobretudo pela cerveja homónima produzida em Abovyan.
pt	Sir Simon Denis Rattle, CBE (Liverpool, 19 de janeiro de 1955), é um maestro inglês. Rattle ficou famoso como regente da Orquestra Sinfônica da Cidade de Birmingham, e é o atual diretor artístico e regente titular da Filarmônica de Berlim.
pt	200px|thumb |Museu Senzala Negro Liberto, em destaque a casa grande
pt	|Formato = CD single, download digital
pt	Cidade Rodrigo () é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área com população de habitantes (2007) e densidade populacional de .
pt	|localidaden = Indianapolis, Indiana
pt	A Domperidona é um fármaco antidopaminérgico, do grupo dos "modificadores da motilidade gastrointestinal", que é utilizado para tratamento de situações de vómitos ou náuseas.
pt	Pleurotomella imitator é uma espécie de gastrópode do gênero Pleurotomella, pertencente a família Turridae.
pt	Jaceruba é um bairro do município de Nova Iguaçu, estado do Rio de Janeiro. Faz parte da área regional de Tinguá, fazendo divisa com o município de Japeri.
pt	Pequiá (Caryocar villosum), é uma árvore típica da floresta pluvial da Amazônia, da família das cariocaráceas, com frutos e lenho semelhantes ao pequi.
pt	| imagem = Mirischia.jpg
pt	2001 KM22 é um asteróide descoberto em 2001. Planety Astronomia.
pt	1999 RX188 (asteroide 20596) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	|falecimento =
pt	Vespadelus regulus é uma espécie de morcego da família Vespertilionidae. Endêmica da Austrália.
pt	Corny-Machéroménil é uma comuna francesa na região administrativa de Champanha-Ardenas, no departamento Ardenas. Estende-se por uma área de 10,92 km², com 142 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 13 hab/km².
pt	Pedro Cid (1925-1983), é um arquitecto português.
pt	Tiago Gass (Santa Helena, 28 de junho de 1983) é um modelo brasileiro.
pt	NGC 3585 é uma galáxia elíptica (E6) localizada na direcção da constelação de Hydra. Possui uma declinação de -26° 45' 18" e uma ascensão recta de 11 horas, 13 minutos e 17,3 segundos.
pt	As drogas sofrem ligação a proteínas plasmáticas. A eficácia de uma droga é afetada pelo grau em que ela se liga a proteínas no plasma sanguíneo.
pt	|local_nascimento =Zurique
pt	Anthony Goldstein é um personagem da série Harry Potter, que estuda no mesmo ano que Harry, sendo pertencente à casa da Corvinal. Seus melhores amigos são Miguel Corner e Terencio Boot, ambos da Corvinal.
pt	Trigonella foenum-graecum (feno - grego) é a espécie mais comum do género botânico Trigonella.
pt	Sandwich é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de DeKalb e Condado de Kendall.
pt	Johann Ernst Immanuel Walch (Jena, 1725 - 1778) foi um teólogo, linguista e naturalista alemão.
pt	Emmaste é um município rural estoniano da região de Hiiu, localizado no sul da ilha de mesmo nome. A vila de Emmaste, centro administrativo e principal, possui um pouco mais de 300 habitantes.
pt	Pelham é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Mitchell.
pt	Francisco Bertoldo de Sousa (1863 — 16 de julho de 1941) foi um político brasileiro.
pt	Zarza-Capilla é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área . Em tinha habitantes ().
pt	link
pt	A Sociedade Norte-americana de Engenheiros Mecânicos (em inglês American Society of Mechanical Engineers - ASME), é uma associação profissional de engenheiros mecânicos dos Estados Unidos, fundada em 1880.
pt	| ano = 1989
pt	Pine River é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Cass.
pt	O Condado de Pike é um dos 159 condados do Estado americano de Geórgia. A sede do condado é Zebulon, e sua maior cidade é Zebulon.
pt	*Donella Meadows - uma cientista ambiental americana
pt	Zenarchopterus robertsi é uma espécie de peixe da família Hemiramphidae.
pt	Henrich Arnold Krumm-Heller foi um médico, ocultista e rosa-cruz de origem alemã, mas que viveu muitos anos no México. Ele fundou a Fraternitas Rosicruciana Antiqua (FRA), uma tradicional Ordem hermética que atua nos países de fala hispânica e no Brasil.
pt	Na ciência da computação a distinção entre proteção e segurança é uma escolha de projeto. Wulf et al.
pt	Amai pode ser:
pt	| ano_construção = 2011-2022
pt	"Rubber Band" foi um single de David Bowie. O single foi lançado em 1966, e marca o início do contrato de gravação de Bowie com Deram que iria ser incluído em seu primeiro álbum, David Bowie.
pt	Galinskij (asteróide 4080) é um asteróide da cintura principal, a 1,7323875 UA. Possui uma excentricidade de 0,2102177 e um período orbital de 1 186,58 dias (3,25 anos).
pt	Mary-sur-Marne é uma comuna francesa, situada no departamento de Seine-et-Marne na região de Île-de-France.
pt	|orago =
pt	Asa foi o terceiro rei de Judá após o cisma de Israel.
pt	Ernani Diniz Lucas, mais conhecido como Nani (Esmeraldas, 27 de fevereiro de 1951) é um cartunista brasileiro. É o criador da tira Vereda Tropical, que é publicada por vários jornais brasileiros.
pt	Constituição (também chamada de lei fundamental, lei suprema, lei das leis, lei maior ou magna carta) é um conjunto de normas de governo, que pode ser ou não codificada como um documento escrito, que enumera e limita os poderes e funções de uma entidade política. Essas regras formam, ou seja, constituem, o que a entidade é.
pt	Falcatifolium taxoides é uma espécie de conífera da família Podocarpaceae.
pt	O Kildare County é um clube de futebol irlandês. Sua sede fica na cidade de Newbridge.
pt	Grande Incêndio de Chicago é a denominação geralmente utilizada para referir-se ao incêndio que no verão de de 1871 causou a morte de trezentas pessoas, além de tornar noventa mil desabrigadas, e causar mais de duzentos milhões de dólares em danos na cidade de Chicago, nos Estados Unidos.
pt	João Batista Libanio (Belo Horizonte, 1932 -) é um padre jesuíta, escritor e teólogo brasileiro. Ensina na Faculdade Jesuíta de Filosofia e Teologia (ISI – FAJE) em Belo Horizonte, e é vigário da paróquia Nossa Senhora de Lourdes, em Vespasiano, na Grande Belo Horizonte.
pt	O Accompli 388 é um smartphone/celular da Motorola, lançado em 2002.
pt	Acer oblongifolium é uma espécie de árvore do gênero Acer, pertencente à família Aceraceae.
pt	Yamatai (asteróide 4929) é um asteróide da cintura principal, a 2,0804666 UA. Possui uma excentricidade de 0,0587192 e um período orbital de 1 200,21 dias (3,29 anos).
pt	Acúrsio Freire Alves Carrelo,mais conhecido como Acúrsio Carrelo (Lourenço Marques, 16 de março de 1931 - 9 de janeiro de 2010), foi Internacional Português de Hóquei em Patins e Futebol.
pt	Ubirajara Fidalgo da Silva, mais conhecido como Ubirajara Fidalgo, (CaxiasMaranhão), (22 de Julho de 1949) – Rio de Janeiro, 3 de Julho de 1986, foi um ator, dramaturgo, produtor e diretor de teatro brasileiro.
pt	Lombers é uma comuna francesa na região administrativa de Midi-Pyrénées, no departamento de Tarn. Estende-se por uma área de 38,79 km², com 856 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 22 hab/km².
pt	Square Enix Limited, formalmente conhecida como Square Enix Europe, é uma empresa desenvolvedora de jogos de videogame baseada no Reino Unido."Terms of Use.
pt	Shiatsu - é um método terapêutico originado no Japão entre o final do século XIX e início do século XX, tendo-se criado desde o princípio diferentes técnicas, ramos e estilos, que seguiram modificando-se quando o Shiatsu encontrou-se com outras culturas de cura por todo o mundo. A despeito das muitas diferenças entre suas várias escolas, o Shiatsu mantém sua característica básica, que é ser uma terapia corporal que utiliza pressões com os dedos ao longo do corpo (Pressão="Atsu"; dedos="Shi").
pt	Yamanashi (山梨市 Yamanashi-shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Yamanashi.
pt	|birth_place=Tallahassee, Flórida
pt	|nascimento_local=, Cabezón de Liébana
pt	Konstantin Stepanovich Kuzakov (1911-1996) (Kuzakov Konstantin Stepanovich ) possivelmente foi o segundo filho ilegítimo de Josef Stalin. A mãe de Konstantin era Maria Kuzákova, que era senhoria de Stalin durante o seu exílio em Solvitchegodsk em 1911, com quem teve um affair.
pt	Bionicle é uma linha de brinquedos de ação produzidos pela LEGO, voltada para o público dos sete aos dezesseis anos de idade. Foi lançada na Europa em Janeiro de 2001 e, no mercado dos Estados Unidos da América, em Junho-Julho do mesmo ano.
pt	Hals é um município da Dinamarca, localizado na região norte, no condado de Nordjutlândia.
pt	Quick Play é um modo de jogo comum em jogos eletrônicos onde o jogador pode jogar fora de qualquer contexto. Em jogos de lutas é lutar apenas uma vez, em jogos de corrida é correr apenas uma corrida fora de campeonato e o mesmo vale para jogos de futebol, onde são chamados de partida amistosa.
pt	Coleophora niveiciliella é uma espécie de mariposa do gênero Coleophora pertencente à família Coleophoridae.
pt	D.Diogo de Sousa era filho do Senhor de Gouveia, tendo crescido sob a protecção da Casa de Bragança.
pt	Bascons é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento Landes. Estende-se por uma área de 18,7 km², com 823 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 44 hab/km².
pt	Na gruta do Zambujal foram descobertas em 1978 formações cristalinas ímpares, o que lhe valeu a classificação de Sítio Classificado de Interesse Espeleológico. Nas suas cavidades encontram-se estalactites, colunas e excêntricos tendo-se degradando devido à temperatura, humidade e oxigenação deste espaço, que não foram devidamente controladas.
pt	Ruby é uma personagem fictícia do universo da série Supernatural, ela é interpretada pelas atrizes estadunidense Katie Cassidy e Genevieve Cortese e Anna Williams em um determinado momento.
pt	A tempestade tropical Cristobal foi o terceiro ciclone tropical dotado de nome da temporada de furacões no Atlântico de 2008. Cristobal formou-se em 19 de Julho de um cavado de baixa pressão ao largo da costa do sudeste dos Estados Unidos.
pt	Shaujinmon é um dos personagens da série Digimon Savers. Este Digimon feiticeiro é a forma no nível Ultimate de Kamemon.
pt	Pure Cult é a primeira de várias compilações de maiores sucessos da banda britânica de rock The Cult. O título da versão original foi Pure Cult: for Rockers, Ravers, Lovers, and Sinners, enquanto a reedição de 2000 foi intitulada Pure Cult: The Singles 1984-1995.
pt	Nicholas Joseph "Nick" McCabe (Haydock, Inglaterra, 14 de julho de 1971) é um guitarrista famoso por sua participação na banda inglesa The Verve.
pt	Bailleul-Neuville é uma comuna francesa na região administrativa da Alta-Normandia, no departamento Seine-Maritime. Estende-se por uma área de 13,14 km², com 184 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 14 hab/km².
pt	|partidasselecao =
pt	BrazilFW é uma mini distribuição Linux de firewall e roteador que roda facilmente em computadores antigos. Suas funções principais são compartilhar conexões de Internet e promover proteção de firewall para os computadores conectados.
pt	Le Petit Sénégal, ou Little Senegal ("O Pequeno Senegal" ou "Pequeno Senegal"), é um bairro na Cidade de Nova Iorque na borough de Manhattan. O bairro recebeu este nome devido a comunidade de imigrantes da África Ocidental.
pt	"One Evening" é o segundo single do álbum Let It Die da cantora Feist.
pt	O ácido beta-aminobutírico é um aminoácido derivado do ácido butírico, com utilização como indutor de resistência em plantas contra o ataque de patógenos.
pt	Salmo platycephalus é uma espécie de peixe da família Salmonidae.
pt	Balocco é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Vercelli, com cerca de 262 habitantes. Estende-se por uma área de 16 km², tendo uma densidade populacional de 16 hab/km².
pt	| microrregião = Itajubá
pt	é um município da Alemanha, localizado no distrito de Rendsburg-Eckernförde, estado de Schleswig-Holstein.
pt	A Liberdade de associação é um conceito legal constitucional que se caracteriza pelo direito que os homens têm de mutuamente escolherem os seus associados para cumprir um determinado fim. Este conceito encontra-se incluído em diversas constituições bem como na Convenção Européia dos Direitos Humanos
pt	| datainauguração = 31 de Agosto de 1913
pt	O Accompli 008 é um smartphone lançado pela Motorola em Dezembro de 2001.
pt	Agrostis infirma var. formosana é uma espécie de gramínea do gênero Agrostis, pertencente à família Poaceae.
pt	Vinte e Cinco Cachorrinhos é um episódio de Os Simpsons.
pt	|local_nascimento=São Paulo
pt	A drenagem torácica é uma técnica cirúrgica na qual se insere um dreno na cavidade pleural ou mediastínica, o qual é conectado a um sistema de drenagem. Serve para drenar líquido ou ar do espaço pleural, mediastínico e cavidade torácica.
pt	1998 SY53 (asteroide 25153) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	O Bureau of Educational and Cultural Affairs (ECA) do Departamento de Estado dos Estados Unidos da América promove a mútua compreensão entre o povo dos Estados Unidos da América e pessoas de outros países ao redor do globo.
pt	A Associação Nacional dos Procuradores da República (ANPR) é a entidade representativa dos membros do Ministério Público Federal.
pt	|país_bacia =
pt	right|thumb|250px|Inscrição da Vallourec & Mannesmann Tubes ao fundo da [[Avenida Nossa Senhora do Carmo, em Belo Horizonte.]]
pt	As eleições presidenciais romenas de 2009 foram realizadas no dia 22 de novembro (1º turno), quando também foi realizado simultaneamente um referendo sobre a reforma do sistema parlamentar, e no dia 6 de dezembro (2º turno).
pt	Sant Feliu Sasserra é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 23,14 km² com população de 612 habitantes (2007) e densidade populacional de 28,07 hab/km².
pt	ou ainda teledetecção é o conjunto de técnicas que possibilita a obtenção de informações sobre alvos na superfície terrestre (objetos, áreas, fenômenos), através do registro da interação da radiação eletromagnética com a superfície, realizado por sensores distantes, ou remotos. Geralmente estes sensores estão presentes em plataformas orbitais ou satélites, aviões e a nível de campo.
pt	|idioma = Português
pt	Silanos são os análogos dos alcanos, mas com silício no lugar do carbono, ou seja, compostos de fórmula química SinH2n + 2 silanes, no IUPAC Gold Book.
pt	Synsepalum é um género botânico pertencente à família Sapotaceae.
pt	Um dispositivo lógico programável (Programmable logic device - PLD) é um componente electrónico utilizado para construir circuitos digitais.
pt	Javy López é um ex-jogador profissional de beisebol norte-americano.
pt	O GSMA Mobile World Congress é a combinação de maior exposição do mundo para a indústria móvel e uma conferência com importantes chefes executivos das operadoras móveis, fabricantes de dispositivos, provedores de tecnologia, fornecedores e proprietários de conteúdo de todo o mundo. O evento, inicialmente nomeado como GSM World Congress e posteriormente renomeado como o 3GSM World Congress, ainda é muitas vezes referida como 3GSM ou 3GSM World.
pt	Tancrou é uma comuna francesa, situada no departamento de Seine-et-Marne na região de Île-de-France.
pt	thumb|200px|Simon Bolivar Buckner, Sr.
pt	Na escala de tempo geológico, o Artinskiano é a idade da época Cisuraliana do período Permiano da era Paleozoica do éon Fanerozoico que está compreendida entre 284 milhões e 400 mil e 275 milhões e 600 mil anos atrás, aproximadamente. A idade Artinskiana sucede a idade Sakmariana e precede a idade Kunguriana, ambas de sua época.
pt	Saudemont é uma comuna francesa na região administrativa de Nord-Pas-de-Calais, no departamento de Pas-de-Calais. Estende-se por uma área de 5,55 km², com 375 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 67 hab/km².
pt	Aloe perryi é uma espécie de liliopsida do gênero Aloe, pertencente à família Asphodelaceae.
pt	Monchiero é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Cuneo, com cerca de 517 habitantes. Estende-se por uma área de 4 km², tendo uma densidade populacional de 129 hab/km².
pt	Coihueco é uma comuna da província de Ñuble, localizada na Região de Biobío, Chile. Possui uma área de 1.
pt	thumb|Localização de Agolada
pt	Os irmãos Joseph Michel Montgolfier (26 de Agosto de 1740 – 26 de Junho de 1810) e Jaques Étienme Montgolfier (6 de Janeiro de 1745 – 2 de Agosto de 1799) foram inventores que construíram o segundo balão tripulado no ano de 1783.
pt	Irazusta é uma junta de governo da província de Entre Ríos, na Argentina.
pt	A bicicleta é um veículo com duas rodas presas a um quadro, movido pelo esforço do próprio usuário (ciclista) através de pedais, ou também, um velocípede de duas rodas iguais e de pequeno diâmetroPortuguesa e Brasileira, 1936, p.688, v.
pt	Caspar David Friedrich (5 de setembro de 1774 - 7 de maio de 1840) foi um pintor, gravurista, desenhista e escultor romântico alemão, grande paisagista. Friedrich é o mais puro representante da pintura romântica alemã.
pt	O Jardim Cura d'Ars é um bairro da Região Sul de Campinas, tendo ao norte a Vila Joaquim Inácio, a sudeste o Jardim São Gabriel, a oeste a Vila Georgina e a noroeste o Jardim Santa Odila.
pt	O Campeonato Sul-Americano de Rugby Seven Feminino de 2007 foi a III edição deste torneio. O torneio foi realizado em Viña del Mar, no Chile e foi vencido pela Seleção Brasileira.
pt	Rodolfo Villanova Machado foi um militar e político que exerceu o cargo de prefeito de Niterói por duas vezes.
pt	Kunga Rinchen foi um Desi Druk do Reino do Butão, reinou de 1773 até 1776. Foi antecedido no trono por Donam Lhundub, tendo-lhe seguido Jigme Singye.
pt	| ordem = Passeriformes
pt	Never Alone é um single da cantora Amanda Somerville.
pt	Boiţa é uma comuna romena localizada no distrito de Sibiu, na região de Transilvânia. A comuna possui uma área de 100.
pt	Nitrobenzaldeído pode referir-se a qualquer dos três compostos químicos isoméricos:
pt	Kig é um programa de geometria dinâmica livre e de código aberto, que é parte do projeto
pt	1997 WT21 (asteroide 29499) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	thumb|left|200px|Pirâmide da LuaA Pirâmide da Lua é uma pirâmide na cidade de Teotihuacan. Menor que a Pirâmide do Sol, os seus vértices encontram-se à mesma cota, pois está construída em terreno mais elevado.
pt	|bandeira=
pt	Luvanmusiq é o quarto álbum de estúdio de Musiq Soulchild, o qual chegou ao número um na Billboard 200 em 2007.
pt	| cidadenatal = Lima
pt	Vollenhovia longicephala é uma espécie de formiga do gênero Vollenhovia, pertencente à subfamília Myrmicinae.
pt	Dendropsophus cachimbo é uma espécie de anfíbio da família Hylidae.
pt	| código = JPR
pt	Mastro ou mastaréu é o termo náutico que designa a(s) longa(s) peça(s) vertical(is) que nas embarcações a vela sustenta(m) a retranca, as cruzetas e o velame.
pt	| autor_letra = Sergey Mikhalkov
pt	Romila Thapar (n. 1931) foi uma historiadora indiana cuja principal área de estudo era a Índia antiga.
pt	Castres-Gironde é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento Gironde. Estende-se por uma área de 6,95 km², com 1.
pt	Em matemática, um fibrado circular (orientado) é um fibrado onde a "fibra" é o círculo \scriptstyle \mathbf{S}^1, ou, mais precisamente, um fibrado principal U(1). É homotopicamente equivalente ao fibrado de linhas complexo.
pt	|falecimento =
pt	"Voyage Voyage" é uma canção de 1986 escrita por Jean-Michel Rivat, gravada pela cantora francesa Desireless e regravada por Kate Ryan e também por Sarah Brightmanhttp://pt.scribd.
pt	Dicaeum maugei é uma espécie de ave da família Nectariniidae.
pt	Mam pode referir-se a:
pt	300px|thumb|right|Mapa do quadrângulo de Ismenius Lacus, localizado logo a norte de Arabia, uma extensa área de albedo claro em Marte. Ela contém vastas quantidades de gelo nas geleiras que circundam suas montanhas.
pt	Épeigné-sur-Dême é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Indre-et-Loire. Estende-se por uma área de 21,5 km², com 172 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 8 hab/km².
pt	Corcira, na mitologia grega, era uma ninfa, filha do deus-rio Asopo e de Metope, filha de Ladon; seus pais tinham dois filhos, Pelasgo e Ismeno, e doze filhas, Corcira, Salamina, Égina, Peirene, Cleone, Tebas, Tanagra, Tespeia, Asopis, Sinope, Ornia e CálcisDiodoro Sículo, Livro IV, 72.1Quase todas as irmãs de Corcira são nomes de ilhas.
pt	Barsa é uma enciclopédia atualmente de propriedade do grupo espanhol Editorial Planeta, que publica enciclopédias em quase toda a América Latina. A enciclopédia Barsa foi comprada pela Editorial Planeta no ano de 2000 e, no caso do Brasil, o grupo possui filiais em São Paulo, Curitiba, Goiânia, Florianópolis e Belo Horizonte, entre outras cidades.
pt	Eldorado é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Jackson.
pt	|ano = 1962
pt	O Cabaré do Barata foi um programa exibido na Rede Manchete que era apresentado por Agildo Ribeiro em que ele contracenava com fantoches de políticos como Fernando Collor de Mello, Leonel Brizola, Luís Inácio Lula da Silva, e outros fantoches oriundos do programa Agildo no País das Maravilhas, era exibido às quartas feiras as 22:30 da noite.
pt	Lithariapteryx é um gênero de mariposa pertencente à família Acrolepiidae.
pt	Quatre-Champs é uma comuna francesa na região administrativa da Champanha-Ardenas, no departamento das Ardenas. Estende-se por uma área de 11,51 km², com 189 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 16 hab/km².
pt	Cormenon é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Loir-et-Cher. Estende-se por uma área de 5,78 km², com 717 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 124 hab/km².
pt	| cidadenatal = São Petersburgo, Império Russo
pt	|local_nascimento =Rye
pt	A política climática da União Europeia é uma área política europeia que visa evitar que o aumento de temperatura por efeito das alterações climáticas exceda 2 ºC e reduzir efeitos negativos do aquecimento global. Com isto, estabeleceu um roteiro de transição para uma economia hipocarbónica competitiva (em inglês: low carbon economy) até 2050.
pt	Ermelindo Lottermann era o pároco da cidade de Cachoeirinha (Rio Grande do Sul). Foi também Secretário Adjunto da Secretaria Municipal de Cidadania e Assistência Social.
pt	|país_bacia =
pt	Pseudagrion arabicum é uma espécie de libelinha da família Coenagrionidae.
pt	thumb|240px|Cachoeira do Abade.
pt	Clarington é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Monroe.
pt	Fred Fish (4 de Novembro de 1952 - 20 de Abril 2007, Idaho) foi um programador que ficou conhecido pelo seu trabalho no GNU Debugger e principalmente pela sua magnífica distribuição de software de domínio público para o Commodore Amiga em meados dos anos 80. Esta colecção de software tem o nome de Fish Disks e pode ser encontrada em vários sítios da Internet.
pt	Pseudananas sagenarius é uma espécie de planta com flor da família Bromeliaceae. É conhecido como pseudo-ananás, por ser semelhante ao abacaxi, mas não tem coroa.
pt	|janeiro|jan=1|fevereiro|fev=2|março|mar=3|abril|abr=4|maio|mai=5|junho|jun=6|julho|jul=7|agosto|ago=8|setembro|set=9|outubro|out=10|novembro|nov=11|dezembro|dez=12||}}|}}}}|Carece de parâmetro necessário 1=mês!}}|1964}}
pt	| microrregião = Manaus
pt	Victor Garcia Hoz (Campillo de Aranda, Burgos,1911 - 1998) foi o primeiro PhD em Educação das universidades espanholas. Em 1944 ocupou a cadeira de Pedagogia Experimenta e Diferencial na Faculdade de Filosofia e Letras da Universidade de Madrid e, posteriormente, foi Diretor do Instituto de Pedagogia do Conselho Nacional de Pesquisa da Espanha.
pt	O Distrito de Nové Mesto nad Váhom (eslovaco: Okres Nové Mesto nad Váhom) é uma unidade administrativa da Eslováquia, situado na Trenčín (região), com 63.530 habitantes (em 2001) e uma superficie de 580 km².
pt	| Section2 =
pt	Sauvessanges é uma comuna francesa na região administrativa de Auvergne, no departamento Puy-de-Dôme. Estende-se por uma área de 33,39 km², com 601 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 18 hab/km².
pt	Pourlans é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento Saône-et-Loire. Estende-se por uma área de 15,91 km², com 175 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 11 hab/km².
pt	Cathedra é um género botânico pertencente à família Olacaceae.
pt	A mulher marinha é um ser mítico das lendas portuguesas. Ela pode ser descrita como uma espécie de sereia com pés de cabra.
pt	Acer caudatum é uma espécie de árvore do gênero Acer, pertencente à família Aceraceae.
pt	Camponotus olivieri nitidior é uma espécie de inseto do gênero Camponotus, pertencente à família Formicidae.
pt	Uma eleição geral realizou-se em Granada em 27 de novembro 2003. O Novo Partido Nacional do governo do primeiro-ministro Keith Mitchell ganhou um terceiro mandato consecutivo com uma maioria reduzida; ele ganhou oito lugares, enquanto os restantes sete foram conquistados pelo Congresso Nacional Democrático (NDC).
pt	A Diocese de Aquæ Flaviæ (Chaves) é uma diocese histórica, sendo uma sé titular.
pt	italiana
pt	2000 KM7 (asteroide 28873) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	NGC 1691 é uma galáxia espiral barrada (SB0-a) localizada na direcção da constelação de Orion. Possui uma declinação de +03° 16' 04" e uma ascensão recta de 4 horas, 54 minutos e 38,3 segundos.
pt	link
pt	A publicidade eleitoral é utilizada por candidatos à cargos públicos, para tentar persuadir seus eventuais eleitores.
pt	|Localização=Creta,
pt	Peripheral Interchange Program, ou PIP, é um aplicativo utilizado para transferir arquivos nos computadores da Digital Equipment Corporation. Ele foi implementado pela primeira vez no computador PDP-6 por volta da década de 60.
pt	Pordic é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Côtes-d'Armor. Estende-se por uma área de 28,97 km², com 4.
pt	|extintoem =
pt	O Intel 4004, o primeiro chip único microprocessador disponível comercialmente, foi uma CPU de 4 bits. O computador Central Air Data Computer (ouF14 CADC) do F-14 Tomcat foi criado um ano antes do 4004, mas sua existência foi considerada sigilosa pela Marinha dos Estados Unidos até 1997.
pt	Palmeira é uma povoação moçambicana do distrito da Manhiça, província de Maputo, situada na estrada nacional EN1, 100km a norte de Maputo. Deve o seu nome à existência de um espécime de dessa árvore junto à estrada, que sobreviveu por várias décadas.
pt	| local_nascimento = Udo,
pt	Acaena echinata var. echinata é uma espécie de rosácea do gênero Acaena, pertencente à família Rosaceae.
pt	Didymanthus é um género botânico pertencente à família Amaranthaceae.
pt	Gilberto Milfont, nome artístico de João Milfont Rodrigues (*Lavras da Mangabeira, CE, 7 de novembro de 1922), é um cantor e compositor brasileiro. Grande cantor dos anos 50, deixou obras importantíssimas como "Um Falso Amor", "Batendo Cabeça","Para seu governo", e muitas outras marchinhas que viraram sucesso..
pt	thumb|300px|Uma mosca [[Syrphidae|sirfídea (Eristalinus taeniops) polinizando uma flor de Hieracium sp.]]
pt	é uma esteira transportadora de baixa velocidade usada para a locomoção de pessoas de forma horizontal ou inclinada. Em ambos os casos, os passageiros podem ficar parados ou caminhar.
pt	Saint-Martin-de-Goyne é uma comuna francesa na região administrativa de Midi-Pyrénées, no departamento de Gers. Estende-se por uma área de 5,6 km², com 109 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 19 hab/km².
pt	[Beccafumi 018.jpg|thumb|200px|Jesus no limbo, por Domenico Beccafumi].
pt	era o filho de Soga no Iname e um membro do poderoso Clã Soga, do Japão.
pt	Riencourt-lès-Cagnicourt é uma comuna francesa na região administrativa de Nord-Pas-de-Calais, no departamento de Pas-de-Calais. Estende-se por uma área de 4,73 km², com 279 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 58 hab/km².
pt	|subdivisão_tipo1 = Província
pt	San Cristóbal é uma estação da Linha 3 do Metro de Madrid (España). Está situada na Avenida de Andalucía ao lado do bairro de mesmo nome no distrito de Villaverde.
pt	"Estoy Aquí" é uma canção escrita por Shakira e Luis F. Ochoa para o terceiro álbum dela, Pies Descalzos (1996).
pt	| idioma =
pt	Georg Rudolf Boehmer (Legnica, 11 de outubro de 1723 – Wittenberg, 4 de abril de 1803) foi um médico e botânico polaco-alemão.Federal Agency for Agriculture and Food
pt	|data de nascimento =
pt	"I'm Not a Player" é o primeiro single do rapper Big Punisher. Foi produzido por Minnesota e chegou ao número 57 na Hot 100.
pt	Roppe é uma comuna francesa na região administrativa de Franche-Comté, no departamento do Território de Belfort. Estende-se por uma área de 7,43 km², com 675 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 91 hab/km².
pt	romena
pt	link
pt	Na teoria da complexidade computacional, BPP (inglês: Bounded-error Probabilistic Polinomial time, probabilístico de tempo polinomial comprometido à erros) é a classe de problemas de decisão solúveis por uma Máquina de Turing em tempo polinomial, com uma probabilidade de erro de no máximo 1/3 para todas as instâncias.
pt	Forest River é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Walsh.
pt	| microrregião = Chapadas do Alto Itapecuru
pt	Opus 59 é um método de aprendizagem de violão erudito de autoria do músico italiano Matteo Carcassi.
pt	ISO 3166-2:BD é a entrada no ISO 3166-2, parte do padrão ISO 3166 publicado pela Organização Internacional para Padronização (ISO), que define códigos para os nomes das principais subdivisões de Bangladesh (cujo código ISO 3166-1 alfa-2 é BD).
pt	Cláudio Pinheiro de Lima foi um político brasileiro do estado de Minas Gerais. Atuou como deputado estadual em Minas Gerais na 3ª legislatura (1955-1959), como suplente e foi eleito para o mandato de 1963 a 1967 (5ª legislatura), pelo PSD.
pt	Pachygrapsus marmoratus é uma espécie de caranguejo.
pt	|nascimento_cidade = Pamplona
pt	Satyrium volkensii é uma espécie de orquídea terrestre pertencente à subtribo Satyriinae, originária da Nigéria ao Quênia e Zimbábue.R.
pt	O Clima desértico caracteriza-se por pequena quantidade de chuvas e grande amplitude térmica. Ocorre tanto em áreas tropicais como em áreas temperadas: norte da África (Saara), Oriente Médio (Neguev), oeste dos EUA e norte do México (Sonora), litoral do Chile e do Peru (Atacama), Austrália (Gibson), sudoeste da África (Kalahari) e noroeste da Índia (Tar).
pt	Kratzerville é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Snyder.
pt	Nouvion-et-Catillon é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Aisne. Estende-se por uma área de 16,67 km², com 528 habitantes, segundo os censos de 2006, com uma densidade de 29 hab/km².
pt	2002
pt	William Bell (?-1793) foi um anatomista e naturalista britânico.
pt	Karl Theodor Hartweg (1812-1871) foi um botânico alemão.
pt	*Boa Sorte (Barra do Piraí)
pt	Nicolau José de Campos Vergueiro foi um político brasileiro. Filho do senador Nicolau Pereira de Campos Vergueiro, foi feito Barão a 19 de julho de 1879 e Visconde de Vergueiro, a 31 de dezembro de 1880A Nobreza brasileira e o título nobiliário.
pt	Belmont é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Mateo.
pt	Chafe é uma cratera em Marte cujo nome vem da cidade de Chafe no estado de Zamfara, Nigéria (população em 2004, 10,100, 11.95ºN, 6.
pt	Rohrbach é um município da Alemanha localizado no distrito de Saalfeld-Rudolstadt, estado de Turíngia.
pt	Wolfgang Borchert nasceu em Hamburgo no dia vinte 20 de maio de 1921 e faleceu em Basiléia a vinte 20 de novembro de 1947.
pt	Ptychosyrinx é um gênero de gastrópodes pertencente a família Turridae.
pt	A microrregião de Itapeva é uma das microrregiões do estado brasileiro de São Paulo pertencente à mesorregião Itapetininga. Sua população foi estimada em 2006 pelo IBGE em 250.
pt	Chile (asteróide 4636) é um asteróide da cintura principal, a 2,197732 UA. Possui uma excentricidade de 0,1593465 e um período orbital de 1 543,92 dias (4,23 anos).
pt	Pseudogardenia é um género botânico pertencente à família Rubiaceae.
pt	Magda Becker Soares é Professora Titular Emérita da Faculdade de Educação da UFMG - Universidade Federal de Minas Gerais. Pesquisadora do Centro de Alfabetização, Leitura e Escrita - CEALE - da Faculdade de Educação da UFMG.
pt	Lagenantha é um género botânico pertencente à família Amaranthaceae.
pt	Gabriel Migliori (São Paulo, 1909 — São Paulo, 1975) foi um arranjador, regente, instrumentista e compositor brasileiro.
pt	*Hannes Alfvén
pt	Cantiga de Candomblé
pt	2000 HR41 (asteroide 30263) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Conus anthonyi é uma espécie de gastrópode do gênero Conus, pertencente a família Conidae.
pt	|local_nascimento =
pt	2000 QZ55 (asteroide 36500) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Joel Andrade é um músico, regente, compositor, autor, arranjador, diretor e produtor musical brasileiro.
pt	Panassac é uma comuna francesa na região administrativa de Midi-Pyrénées, no departamento de Gers. Estende-se por uma área de 9,17 km², com 280 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 30 hab/km².
pt	Tenebrón é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 40,06 km² com população de 189 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,32 hab/km².
pt	Acacia shaffneri é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	Magne Hoseth (Averøy, 13 de outubro de 1980), é um futebolista norueguês que atua como meia. Atualmente, joga pelo Molde.
pt	Mystic pode se referir a:
pt	Estrutura de peões é uma definição estratégica do modo como estão posicionados os peões durante uma partida de xadrez.
pt	San Marcos é uma cidade hondurenha do departamento de Santa Bárbara.
pt	O Acordo de Cartagena é o nome oficial do pacto que foi estabelecido em 1969 na cidade colombiana de Cartagena das Índias e que ficou conhecido como Pacto andino e que visava acelerar o desenvolvimento dos países membros através da integração econômica e social. Também é conhecido por Grupo Andino.
pt	Palaua babelthuapi é uma espécie de gastrópode da família Euconulidae.
pt	Schumannianthus é um género botânico pertencente à família Marantaceae.
pt	Taratata é um programa de televisão francês que mostra actos de rock. Estreou em 1993 com a apresentação de Nagui e ia ao ar no canal France 2.
pt	Supuração é o processo de formação de pus, em uma reação inflamatória e ou infecciosa.
pt	Asartodes é um gênero de mariposa pertencente à família Crambidae.
pt	Gasselternijveenschemond () é uma cidade dos Países Baixos, na província de Drente. Gasselternijveenschemond pertence ao município de Aa en Hunze, e está situada a 23 km, a leste de Assen.
pt	| EINECS =
pt	A Secretaria de Estado dos Negócios da Fazenda (1788 — 1834) foi um órgão da administração central do Estado português, criado por Decreto de 15 de Dezembro de 1788, da rainha D. Maria I de Portugal, que tinha a seu cargo a administração dos assuntos fiscais, a autorização e controlo da despesa e a gestão da dívida pública.
pt	|inflação =6,5%
pt	Stanton é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Orange.
pt	Uma isosurperfície é um análogo tridimensional de uma isolinha. É uma superfície que representa pontos de valor constante (e.
pt	Acacia hamersleyensis é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	A Galáxia da Via Láctea ou (Galáxia Via Láctea), comumente referida como a Via Láctea e em Portugal também como Estrada de Santiago, é uma galáxia espiral onde se encontra o Sistema Solar. É uma estrutura constituída por cerca de duzentos bilhões de estrelas (algumas estimativas colocam esse número no dobro, em torno de quatrocentos bilhões) e tem uma massa de cerca de um trilhão e 750 bilhões de massas solares.
pt	Anagni é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Frosinone, com cerca de 19 334 habitantes. Estende-se por uma área de 113 km², tendo uma densidade populacional de 171 hab/km².
pt	Uzza (em árabe عزى), na Arábia pré-islâmica, era uma das três filhas do deus supremo. É possível encontrar seu nome transliterado também como Ozza, ou ainda com anteposição do artigo árabe al-.
pt	O Penicillium candida é um bolor, muito utilizado no fabrico de vários tipos de queijo, nomeadamente o Brie e o Camembert (de onde provém o nome desta espécie).
pt	Joe Sentieri (Génova, 3 de Março de 1925 - Pescara, 27 de Março de 2007) foi um cantor italiano, activo até aos primeiros anos da década de 1980.
pt	| terr2=
pt	|nascimento_cidade =
pt	|rede_tv_orig = CBS
pt	Doug Crusan (Monessen, 26 de julho de 1946) é um ex-jogador profissional de futebol americano estadunidense.
pt	Microcaecilia é um género de anfíbio gimnofiono.
pt	James Peter Allen (nascido em 1945) é um egiptólogo estadunidense, especialista em língua e religião egípcias, e Wilbour Professor de Egiptologia na Universidade Brown.
pt	right|thumb|220px
pt	As claves servem para indicar ao músico como ler o pentagrama. Como a notação musical é relativa, cada nota pode ocupar qualquer linha ou espaço na pauta.
pt	Geração Galáctica (no original em inglês Star Ship, também conhecido por The Star Born) é um romance de ficção científica escrito por E.C.
pt	* O Conde de Monte Cristo, romance de Alexandre Dumas
pt	Musei é uma comuna italiana da região da Sardenha, província de Cagliari, com cerca de 1.505 habitantes.
pt	Sucre é um município da Venezuela localizado no estado de Táchira.
pt	O CRP1 é o modelo da LEC na temporada de 1977 da F1. Foi guiado por David Purley.
pt	Jacques Majorelle (Nancy, 7 de março de 1886 - Paris, 14 de outubro de 1962) foi um pintor francês. É filho do também artista francês Louis Majorelle, e seu trabalho mais famoso é o Jardim Majorelle o qual foi projetado pelo Jacques Majorelle em 1924, o azul especial que Jacques utilizou para pintar o Jardim Majorelle foi nomeado em sua homenagem por Azul Majorelle}}
pt	Etnomicologia é o estudo dos usos históricos e impacto social dos fungos, e pode ser considerado um subcampo da etnobotânica ou da etnobiologia. Apesar de, em teoria, o termo abranger fungos usados como mecha, medicamentos (cogumelos medicinais) e alimento (incluindo leveduras), é frequentemente usado no contexto do estudo de cogumelos psicoativos como os cogumelos portadores de psilocibina, as cravagens e Amanita muscaria.
pt	Poecilostachys é um género botânico pertencente à família Poaceae.
pt	| microrregião = Tubarão
pt	A Diocese de Barretos é uma divisão territorial da Igreja Católica no estado de São Paulo. Foi criada a 14 de abril de 1973 pelo Papa Paulo VI.
pt	A Agência Nacional de Vigilância Sanitária (Anvisa), é uma agência reguladora vinculada ao Ministério da Saúde do Brasil.
pt	Regelia é um género botânico pertencente à família Myrtaceae.
pt	O Deserto de Ad-Dahna é a divisão central do Deserto Arábico. É um corredor de terreno arenoso, formando uma espécie de arco que conecta o Deserto de Nefud no norte com o Rub' al-Khali no sul.
pt	Astor é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Lake.
pt	O Riley Two-Point-Six é um modelo de porte grande da Riley divisão da BMC.
pt	O Art Institute of Chicago (AIC) é um museu estadunidense de belas artes localizado em Chicago, Illinois, no Grant Park. O AIC possui uma das mais notáveis coleções mundiais do Impressionismo.
pt	Bakharow é uma cidade do Afeganistão, localizada na província de Badakshan.
pt	Pep Ventura (Metro de Barcelona) é uma estação da linha Linha 2 do Metro de Barcelona. Entrou em funcionamento em 1985.
pt	Cazillac é uma comuna francesa na região administrativa de Midi-Pyrénées, no departamento de Lot. Estende-se por uma área de 19,02 km², com 345 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 18 hab/km².
pt	|ano = 1998
pt	1999 VR23 (asteroide 22975) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Marsan é uma comuna francesa na região administrativa de Midi-Pyrénées, no departamento de Gers. Estende-se por uma área de 14,93 km², com 430 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 28 hab/km².
pt	ucraniana
pt	Karenedbal (asteróide 21462) é um asteróide da cintura principal, a 2,0802271 UA. Possui uma excentricidade de 0,1397496 e um período orbital de 1 373,46 dias (3,76 anos).
pt	[de Concepción]
pt	Castelnuovo di Val di Cecina é uma comuna italiana da região da Toscana, província de Pisa, com cerca de 2.489 habitantes.
pt	O Parlamento Nacional das Ilhas Salomão é um órgão legislativo do país, tem 50 membros, eleitos para um mandato de quatro anos.
pt	Saint-Eutrope é uma comuna francesa na região administrativa de Poitou-Charentes, no departamento de Charente. Estende-se por uma área de 2,67 km², com 169 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 63 hab/km².
pt	Barão de Sabroso foi um título criado pelo rei D. João VI de Portugal, por decreto de 26 de Outubro de 1823, a favor de Carlos Infante de Lacerda de Sousa Tavares, 1.
pt	Edmonston é uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Prince George's.
pt	Micronautas (Micronauts no original) é um grupo de heróis criados por Bill Mantlo que foi publicado originalmente pela Marvel Comics. São seres de diferentes espécies de um universo paralelo conhecido como Microverso, que só pode ser acessado através de miniaturização a partir do nosso.
pt	O triste-pia (Dolichonyx oryzivorus) é uma ave passeriforme da família Icteridae.
pt	O termo Tigres Asiáticos ou Quatro Tigres Asiáticos refere-se às economias desenvolvidas:
pt	2000 NB17 (asteroide 32181) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	|local_nascimento = Central City, Colorado
pt	A Reserva Extrativista Terra Grande - Pracuúba é uma unidade de conservação federal do Brasil categorizada como reserva extrativista e criada por Decreto Presidencial em 05 de junho de 2006 numa área de 194.695 hectares no estado do Pará.
pt	Visconde de Valdoeiro é um título nobiliárquico criado por D. Luís I de Portugal, por Carta de 22 de Março de 1881, em favor de Bernardo Maria Toscano de Figueiredo e Albuquerque.
pt	O KVCD ("K Video Compression Dynamics") é uma modificação não-padrão dos padrões de vídeo MPEG-1 e MPEG-2 para codificação de vídeo digital. É compatível com diversos leitores de DVD, embora não seja universal.
pt	O Rio Canumã é um rio brasileiro do estado do Amazonas.
pt	|idioma = Inglês
pt	| cidadenatal = Les Andelys
pt	Perdix é um gênero de perdiz que tem representantes na maior parte das regiões temperadas da Europa e Ásia. Um dos seus integrantes, a perdiz-cinzenta, também foi introduzida nos Estados Unidos e Canadá.
pt	Ripanj (em cirílico:Рипањ) é uma vila da Sérvia localizada no município de Voždovac, pertencente ao distrito de Belgrado, na região de Šumadija. A sua população era de 10896 habitantes segundo o censo de 2009.
pt	Miguel Coniates ou Acominatus (}}; c. 1140 - 1220), foi um escritor e eclesiástico bizantino.
pt	Acacia exilis é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	Talleres
pt	|ordem = Coraciiformes
pt	Piratenpartei Deutschland (Partido Pirata da Alemanha, em alemão) é um partido político alemão fundado em 2006, baseado no modelo do Piratpartiet sueco.
pt	Frequência alélica é a frequência relativa de um alelo de um locus numa população. Normalmente expressa-se como uma proporção ou uma percentagem.
pt	Externalismo social é a primeira versão do externalismo de Tyler Burge, o qual ele chama de antiindividualismo (a segunda versão é o externalismo perceptual, igualmente chamada de antiindividualismo). De acordo com o externalismo social, a correta identificação das noções pensadas por um sujeito exige que se considere a coletividade à qual o mesmo pertence.
pt	O IYPT Brasil 2011 foi a sexta edição da versão nacional do IYPT (Torneio Internacional de Jovens Físicos). A Fase Final desta olimpíada científica foi disputada entre os dias 13 e 15 de maio de 2011 na cidade de São Paulo.
pt	A EN359 é uma estrada nacional que integra a rede nacional de estradas de Portugal.
pt	As portas da cidade ou portas da vila faziam parte das muralhas de uma cidade ou vila fortificada. Até à época moderna, consituiam os únicos pontos de entrada dentro das muralhas da povoação.
pt	Concílio de Constantinopla pode designar:
pt	|nascimento_local = Leida, República Unida dos Países Baixos
pt	Orlando Augusto César de Almeida (Campina Grande, 17 de setembro de 1927 - ?) foi um político brasileiro.
pt	|cidadenatal = Salônica
pt	Com Que Voz (2009) é um documentário, produção de Portugal, realizado por Nicholas Oulman.
pt	8 de Janeiro de 2010 11 de Janeiro de 2010
pt	|densidade = 14
pt	Um balão meteorológico é um simples balão de gás usado para medir a umidade relativa do ar e pressão atmosférica para melhor prever a meteorologia. Com esses balões é possível determinar com mais eficiência a possibilidade de chuva e frentes frias.
pt	Caveat lector é uma expressão latina usada na tradição editorial inglesa. Pode ser traduzido como "alerta ao leitor".
pt	|combatente2 =
pt	|local_nascimento =Auburn
pt	350px|thumb|Vista exterior do Hasht Behesht.
pt	*Cardiff
pt	Masuisakura (asteróide 6794) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 26,82 quilómetros, a 2,4312265 UA. Possui uma excentricidade de 0,2119876 e um período orbital de 1 979,38 dias (5,42 anos).
pt	|morte_data =
pt	|Local de nascimento = Bruxelas, Bélgica
pt	|cidadenatal = Castelo de Edimburgo, Edimburgo, Escócia
pt	Sapropel (uma contração das palavras em Grego sapros e pelos, que significa putrefação e lama, respectivamente) é um termo usado na geologia marinha para descrever sedimentos de cor escura que são ricos em matéria orgânica. A concentração de carbono orgânico no sapropel geralmente excede em 2% do peso.
pt	S.Fipo é uma aldeia com alguma população e está localizada entre Condeixa-a-Nova e Ega.
pt	Ohrenbach é um município da Alemanha, no distrito de Ansbach, na região administrativa de Mittelfranken, estado de Baviera.
pt	| ano = 2010
pt	Grafisia torquata é uma espécie de passeriforme da família Sturnidae. É a única espécie do género Grafisia.
pt	|ano = 1950
pt	Vila São Vicente é um bairro da região administrativa da Pampulha, na cidade brasileira de Belo Horizonte, em Minas Gerais.
pt	| PubChem = 644019
pt	Val-d'Auzon é uma comuna francesa na região administrativa da Champanha-Ardenas, no departamento de Aube. Estende-se por uma área de 27,58 km², com 351 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 12 hab/km².
pt	Pode ser uma planta da espécie:
pt	Le Fossé é uma comuna francesa na região administrativa da Alta-Normandia, no departamento Seine-Maritime. Estende-se por uma área de 9,97 km², com 359 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 36 hab/km².
pt	1901 T-3 (asteroide 34978) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	O Projeto TrackSource é um trabalho voluntário para produção de mapas para aparelhos GPS(compatíveis apenas com GPS Garmin) que nasceu de maneira despretensiosa e que vem produzindo mapas de qualidade de todo o Brasil para uso com GPS para navegação rodoviária e urbana. Seus mapas são desenvolvidos por voluntários e disponibilizados gratuitamente na Internet, podendo ser baixados livremente por qualquer usuário com acesso à rede.
pt	Phreatodrobia imitata é uma espécie de gastrópode da família Hydrobiidae.
pt	Vila Boa pode ser:
pt	Acer polymorphoides é uma espécie de árvore do gênero Acer, pertencente à família Aceraceae.
pt	O Pico da Junça é uma elevação portuguesa de origem vulcânica localizada na freguesia açoriana da Urzelina, concelho de Velas, ilha de São Jorge, arquipélago dos Açores.
pt	Melito Irpino é uma comuna italiana da região da Campania, província de Avellino, com cerca de 1.996 habitantes.
pt	A Subprefeitura da Capela do Socorro é uma das 31 subprefeituras da cidade de São Paulo. É composta por três distritos: Socorro, Grajaú e Cidade Dutra que somados representam 134,2 km², e habitada por mais de 680 mil pessoas, sendo a mais populosa da cidade.
pt	Cotmeana é uma comuna romena localizada no distrito de Argeş, na região de Muntênia. A comuna possui uma área de 74.
pt	Achada de Baixo é um sítio povoado e muito pitoresco da freguesia de Gaula, concelho de Santa Cruz, Ilha da Madeira. Aqui está instalada uma escola de instrução primária.
pt	2000 WN28 (asteroide 20891) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	A Ferrovia Sul Atlântico foi uma ferrovia brasileira.
pt	O Conselho de Direitos Humanos das Nações Unidas (United Nations Human Rights Council - UNHRC) é o sucessor da Comissão das Nações Unidas para os Direitos Humanos (United Nations Commission on Human Rights - UNCHR) e é parte do corpo de apoio à Assembleia Geral das Nações Unidas. Baseada em Genebra, sua principal finalidade é aconselhar a Assembleia Geral sobre situações em que os direitos humanos são violados.
pt	O Departamento de Polícia Judiciária de São Paulo Interior (Deinter) é, juntamente com o Decap e Demacro, um órgão de execução de polícia territorial da Polícia Civil do Estado de São Paulo e tem por circunscrição toda a área do interior do Estado de São Paulo .
pt	1999 JF91 (asteroide 29956) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	As eleições parlamentares húngaras de 2010 foram realizadas em 11 de abril (1º turno) e 25 de abril (2º turno).Oposição de centro-direita promete empregos e vence eleição na Hungria
pt	|mandato =8 de julho de 1994a 17 de dezembro de 2011
pt	Cruz del Eje é um município da província de Córdova, na Argentina.
pt	Americano
pt	Helena foi uma telenovela brasileira produzida e exibida no horário das 18 horas pela Rede Globo em 1975. Foi escrita por Gilberto Braga.
pt	O Condado de Winona é um dos 87 condados do Estado americano de Minnesota. A sede do condado é Winona, e sua maior cidade é Winona.
pt	|cidadenatal = Buenos Aires
pt	Zé Ramalho Canta Jackson do Pandeiro é um álbum-tributo lançado pelo cantor e violonista brasileiro Zé Ramalho em 2010.
pt	Acalypha eremorum é uma espécie de flor do gênero Acalypha, pertencente à família Euphorbiaceae.
pt	Mongiardino Ligure é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Alexandria, com cerca de 204 habitantes. Estende-se por uma área de 29,19 km², tendo uma densidade populacional de 7 hab/km².
pt	, antes de ter sido redimensionada em 2009
pt	Peter Egge (Trondheim 1 de Abril de 1869 - Oslo, 15 de Julho de 1959) foi um escritor norueguês. Foi autor de romances psicológicos de carácter realista, dramas e memórias.
pt	Gopets é uma rede social de bichos de estimação em 3D. Criado na Coréia do Sul.
pt	O Post Office Protocol (POP3) é um protocolo utilizado no acesso remoto a uma caixa de correio eletrônico. Ele está definido no RFC 1939 e permite que todas as mensagens contidas numa caixa de correio eletrônico possam ser transferidas sequencialmente para um computador local.
pt	Francelino Vasconcelos Ferreira, ou Francelino de Xapanã (ilha de Marajó, Pará, 1949 - São Paulo, 18 de fevereiro de 2007).
pt	A corrida em estrada feminino foi um dos eventos do ciclismo de estrada nos Jogos Pan-Americanos de 2007, no Rio de Janeiro. A prova foi disputada no Parque do Flamengo em 21 de julho as 08h00 (UTC-3) com 21 ciclistas de 11 países.
pt	Ínaco, na mitologia grega, foi um filho de Oceano e Tétis, e deu nome a um rio em Argos.Pseudo-Apolodoro, Biblioteca (Pseudo-Apolodoro), 2.
pt	|ano = 2009
pt	Rodrigo Vilaverde Caetano, mais conhecido apenas por Rodrigo Caetano (Santo Antônio da Patrulha, 18 de Fevereiro de 1970), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como meio-campo. Jogou por clubes como , e (jogando inclusive ao lado de Rivaldo), além de clubes de menor expressão, como o .
pt	| versao_beta =
pt	Peter McGuigan
pt	Neochromis greenwoodi é uma espécie de peixe da família Cichlidae.
pt	Alavanca Psíquica é o termo com o qual o Dr. Crawford denominou
pt	Mamak é um distrito da capital turca, Ancara e uma cidade da Província de Ancara, situada na Região da Anatólia Central no oeste da Turquia. A cidade possui uma população de 769 331 habitantes.
pt	VictoryGreymon é um dos personagens da franquia Digimon. Ele é uma evolução alternativa de RiseGreymon ou de MetalGreymon, até hoje ele só apareceu em mangá.
pt	Lakeview North é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Platte.
pt	1999 CD101 (asteroide 28315) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Capybara Games é um premiado estúdio de jogos indenpendente baseado na cidade de Toronto, Canada. É focada principalmente no desenvolvimento de jogos para iPhone, Nintendo DS e jogos distribuidos digitalmente para consoles.
pt	Strikeforce: Melendez vs. Masvidal foi um evento de artes marciais mistas organizado pelo Strikeforce.
pt	A Capela Cristo Rei é uma capela situada dentro do Quartel da Polícia Militar do Rio Grande do Norte, no bairro do Tirol, em Natal.Souza, 2008, p.
pt	| PubChem = 4095
pt	O título de Conde de Santa Luzia foi criado por decreto de 2 de Dezembro de 1885 do rei D. Luís I de Portugal a favor de José Joaquim Machado Ferraz, único titular.
pt	A Comissão Especial das Nações Unidas (UNSCOM) foi um regime de inspeção criado pela Organização das Nações Unidas para garantir o cumprimento do Iraque com as políticas relativas à produção e uso de armas de destruição em massa após a Guerra do Golfo. Entre 1991 e 1997 o seu diretor foi Rolf Ekéus; entre 1997 e 1999 seu diretor foi Richard Butler.
pt	Superquadra Morumbi é um bairro situado na zona oeste da cidade de São Paulo, no distrito de Vila Sônia.
pt	Accord é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nova Iorque, no Condado de Ulster.
pt	Neoclemensia é um género botânico pertencente à família das orquídeas (Orchidaceae).
pt	== Lista dos laureados ==
pt	Menelau pode significar:
pt	| Gravado =
pt	Jak II: Renegade é um jogo electrónico de ação e aventura para Playstation 2 criado pela Naughty Dog.
pt	Mopti é uma região do Mali. Sua capital é a cidade de Mopti.
pt	Chuck Corgan foi um jogador de futebol americano estadunidense que foi campeão da Temporada de 1927 da National Football League jogando pelo New York Giants.
pt	2000 RX38 (asteroide 20781) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Athera nasceu na Noruega e é vocalista da banda de black metal Susperia desde 1999. Iniciou a sua carreira musical como vocalista e baterista.
pt	A existência da lendária ilha das Sete Cidades, também denominada por Antillia ou Antilia situada algures no Mar Oceano a ocidente da Europa, inspirou durante muitos séculos a exploração marítima.
pt	San Gabriel (Jalisco) é um município do estado de Jalisco, no México.
pt	Fuck You! é um single do cantor Cee Lo Green, presente no seu terceiro álbum solo, The Lady Killer, lançado em 2010.
pt	|birth_place=Mission, Texas
pt	Laser scanning (varrimento laser) é uma tecnologia de medição e digitalização remota 3D de alta precisão. Permite executar levantamentos tridimensionais/bidimensionais traduzidos na realização de projectos de especial complexidade técnica.
pt	Alchemilla minor filicaulis é uma espécie de rosácea do gênero Alchemilla, pertencente à família Rosaceae.
pt	Agbê é o Vodun senhor de hu, o mar. Está entre os Tô-vodun, cultuado sobretudo pelos hweda, nas circuvizinhanças de Uidá e Grande Popo, no Benin.
pt	"Sin rencor"
pt	link
pt	Na superfície medial do cérebro dos mamíferos, o sistema límbico é a unidade responsável pelas emoções. É uma região constituída de neurônios, células que formam uma massa cinzenta denominada de lobo límbico.
pt	frame|Amplificador com emissor comum. configuração alimentada por [[divisor de tensão]]
pt	|}
pt	Coteau Road é um povoado localizado na província canadense de Nova Brunswick.
pt	A impermeabilização do solo significa perda da capacidade de absorção da água pelo solo. Este processo acontece principalmente nas cidades, em razão do asfaltamento, calçamento de ruas e calçadas, da própria construção de edificações e da cimentação dos quintais e jardins das casas.
pt	thumb|200px|[[Estrada Romana do Alqueid%C3%A3o da Serra]]
pt	| Section2 =
pt	Tancama é um sítio arqueológico localizado no estado de Querétaro, no México. O nome “Tancama” vem da língua huasteca e significa em castelhano “cerro de fuego”, em português “colina de fogo”.
pt	Por Grande Prémio da Austrália de 2006 pode estar à procura de:
pt	é o nome de um pescador, personagem principal de uma famosa lenda do folclore japonês.
pt	Pacanga é um distrito do Peru, departamento de La Libertad, localizada na província de Chepén.
pt	François Silvestre de Alencar (Portalegre, 1947) é um escritor brasileiro. Formado em Direito, foi também jornalista, repórter, professor e líder estudantil.
pt	Ifimedia, filha de Triopas, rei da Tessália, foi a mãe dos irmãos aloídas.Pseudo-Apolodoro, Biblioteca, 1.
pt	1998 FO72 (asteroide 35533) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Cerniat é uma comuna da Suíça, no Cantão Friburgo, com cerca de 344 habitantes. Estende-se por uma área de 33,73 km², de densidade populacional de 10 hab/km².
pt	Paredes é um lugar da Póvoa de Varzim, na freguesia de Beiriz, que no censo de 2001 tinha 145 habitantes.
pt	Chama-se animago (na versão brasileira) ou animagus (na versão portuguesa e na original) o bruxo que é capaz de se transformar em um animal sem o uso da varinha. Apenas uma pequena parte da população bruxa é animaga, pois conseguir a transformação perfeita em um animal requer muito estudo e prática.
pt	NGC 3660 é uma galáxia espiral barrada (SBbc) localizada na direcção da constelação de Crater. Possui uma declinação de -08° 39' 31" e uma ascensão recta de 11 horas, 23 minutos e 32,2 segundos.
pt	|cidadenatal = Gendt
pt	Os Esfingolípidos são uma classe de lípidos de membrana. O seu nome deriva da sua função ser tão enigmática quanto a Esfinge, aquando da sua descoberta.
pt	Uma coordenada grassmaniana é o mesmo de uma álgebra em que o produto, invés de ser comutativo como nos números reais (\mathbb{R}\, ) ou números complexos (\mathbb{C} ), é anticomutativo. Esta coordenada recebe este nome em homenagem ao polímata (linguista, físico, neo-humanista e matemático) alemão, Hermann Grassmann.
pt	}}
pt	Eugenie Schwarzwald (7 de abril de 1872 - 7 de agosto de 1940, em Zurique) foi uma filósofa e pedagoga austríaca.
pt	O Coxinilho é uma manta feita geralmente de lã, muito utilizada sobre a sela do cavalo. Registra-se ainda a variante coxonilho e a mais atual coxilho.
pt	Os queratoplásticos são produtos que intensificam a queratinização dos epitélios promovendo a regeneração da camada córnea, que corresponde à zona celular mais extensa da pele. A sua espessura varia nas diferentes partes do corpo.
pt	Wolfgang Weber (nascido em 26 de Junho de 1944) foi um jogador de futebol mais lembrado por marcar no último minuto - empate para a Alemanha Ocidental na Copa do Mundo FIFA de 1966.
pt	thumb|left|As imagens de loli-con mostram personagens com características infantis sugerindo erotismo, seja de forma subjetiva, como nesse exemplo, ou de forma mais explicíta.
pt	Shelbyville é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Shelby.
pt	—
pt	Acer morifolium é uma espécie de árvore do gênero Acer, pertencente à família Aceraceae.
pt	Vila União é um distrito do município brasileiro de Deodápolis, no estado de Mato Grosso do Sul.
pt	As usinas de ideias () são organizações que produzem pesquisas, análises, e conselhos orientados a política de temas domésticos e internacionais com a tentativa de executar decisões bem informadas sobre a política pública em questão.
pt	Coronariopatias são infecções das artérias coronárias, que determinam isquemia do miocárdio.
pt	São Jorge da Barra Seca é um distrito do município de Vila Valério, no Espírito Santo . O distrito possui cerca de 2 700 habitantes e está situado na região norte do município .
pt	Magnetoterapia é uma terapia praticada pela medicina alternativa baseada na suposta influência dos campos magnéticos estáticos sobre o corpo humano. Os adeptos desta prática afirmam que ela seria capaz de tratar efetivamente diversas doenças sobretudo de ordem reumática.
pt	Acacia aspera subsp. parviceps é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	San Salvador é uma cidade e distrito do Paraguai localizado no departamento de Departamento Guairá.
pt	Béthancourt-en-Vaux é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Aisne. Estende-se por uma área de 4,3 km², com 368 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 85 hab/km².
pt	|posição=85º
pt	Zepto (símbolo z) é um prefixo do SI de unidades que denota um fator de 10-21, ou 1/1 000 000 000 000 000 000 000.
pt	14 Fevereiro 2006
pt	Crevoladossola é uma comuna italiana da região do Piemonte, província do Verbano Cusio Ossola, com cerca de 4.695 habitantes.
pt	|cidadenatal=Zrenjanin
pt	Gisela é uma região censo-designada localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Gila.
pt	| cidadenatal = Gouvieux
pt	| cidade natal = Adrian, Michigan, Estados Unidos
pt	Pantech Curitel é uma empresa da Coreia do Sul especializada em manufatura de celulares.
pt	1993 FH59 (asteroide 35156) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Os chamados Tratados Desiguais ou Tratados Iníquos foram uma série de tratados firmados entre a China Dinastia Qing, o Japão Tokugawa e a Coreia Chosun com as potências industrializadas ocidentais, entre meados do século XIX e o início do século XX.
pt	Roy Fielding é um cientista de computação norte-americano, é um dos principais autores da especificação HTTP e é uma autoridade frequentemente citada na arquitetura da rede.
pt	thumb|150px|direita|Armas de D. Sancho de Noronha, 1º Conde de Odemira.
pt	As competições de esqui cross-country nos Jogos Olímpicos de Inverno de 2006 foram disputadas entre 11 e 26 de fevereiro em Turim, na Itália. O esqui cross-country é dividido em doze eventos.
pt	Benfica (2007)
pt	NGC 360 é uma galáxia espiral (Sbc) localizada na direcção da constelação de Tucana. Possui uma declinação de -65° 36' 32" e uma ascensão recta de 1 horas, 02 minutos e 51,5 segundos.
pt	Limabamba é um distrito peruano localizado na Província de Rodríguez de Mendoza, departamento Amazonas. Sua capital é a cidade de Limabamba.
pt	Baker & McKenzie é uma empresa de direito internacional, fundado em Chicago nos EUA em 1949 por Russell Baker e John McKenzie.
pt	O Convento de Rilhafoles, também conhecido por Hospital de Rilhafoles, foi o Convento de São Francisco de Paula, em Rilhafoles, da Congregação do Oratório de São Filipe Nery, fundado em 1717. Os oratorianos dedicavam-se à pregação e à educação católica, sendo comum o internamento compulsivo no convento, por períodos por vezes alargados, para reeducação, de jovens condenados pelo Santo Ofício por heterodoxia religiosa ou por ofensas menores à moral e aos bons costumes.
pt	O Aeroporto de Kotlas ( (IATA: KSZ, ICAO: ULKK) é um pequeno aeroporto em Óblast de Arkhangelsk, na Rússia, localizado a 4 km sudeste de Kotlas. É principalmente usado para serviços de aviação geral.
pt	Kinchil é um município do estado do Iucatã, no México. A população do município calculada no censo 2005 era de 5.
pt	| fundação = 23 de julho de 1981
pt	| terceira_divisão = Série C
pt	Alden é uma cidade (e também uma vila com o mesmo nome) localizada no estado americano de Nova Iorque, no Condado de Erie.
pt	|censo = 31/12/2009
pt	A estrada municipal 567 (M567) é uma estrada que liga Santulhão ( N 317 ) a Junqueira no concelho de Bragança.
pt	José Antônio Maranho (Potirendaba, 20 de junho de 1937 - ) é um político e organizador de eventos brasileiro.
pt	A França foi o país-sede dos Jogos Olímpicos de Inverno de 1968 em Chamonix. Foi a segunda vez que o país sediou os Jogos Olímpicos de Inverno e a quarta em que sediou Jogos Olímpicos.
pt	thumb|225px|right|Flores de azevinho: masculinas em cima, femininas em baixo.
pt	|extra =
pt	Blastobasis simplicella é uma espécie de mariposa do gênero Blastobasis pertencente à família Coleophoridae.
pt	Madalena Coelho (Lisboa, 1952- ) é um pintora portuguesa.
pt	Uma lufada (ou rajada de vento) é um vento forte e de curta duração.
pt	Rogério Falabella é um publicitário, ator, escritor e diretor de teatro mineiro.
pt	Koen (asteroide 6330) é um asteroide da cintura principal, a 1,9483691 UA. Possui uma excentricidade de 0,1196071 e um período orbital de 1 202,5 dias (3,29 anos).
pt	Ópera-bufa (italiano: opera buffa) é o termo usado para descrever a versão italiana da ópera-cômica. Outros de seus apelidos são dramma bernesco, dramma comico, divertimento giocoso, commedia per musica, dramma giocoso, commedia lirica.
pt	Brachionopus tristis é uma espécie de aranha pertencente à família Theraphosidae.
pt	| cidadenatal = Nowy Sącz
pt	Lesaka é um município da Espanha
pt	O Colégio São José é uma das mais antigas e tradicionais escolas de nível médio de Caxias do Sul, Brasil. Localiza-se na rua Os 18 do Forte, 1870, no centro da cidade.
pt	A Capela de São Sebastião situa-se na vila da Ponta do Sol, ilha da Madeira.
pt	}}
pt	Godlinze () é uma cidade dos Países Baixos, na província de Groninga. Godlinze pertence ao município de Delfzijl, e está situada a 24 km, a nordeste de Groningen.
pt	Conus sugimotonis é uma espécie de gastrópode do gênero Conus, pertencente a família Conidae.
pt	| morte =
pt	O Distrito peruano de Yarabamba é um dos vinte e nove distritos que formam a Província de Arequipa, situada no Departamento de Arequipa, pertencente a Região Arequipa, Peru.
pt	James Tubenchlak (nascido em 1939e falecido em 2001) é um jurista brasileiro, autor de diversos livros sobre Direito Penal.
pt	Hautot-le-Vatois é uma comuna francesa na região administrativa da Alta-Normandia, no departamento Seine-Maritime. Estende-se por uma área de 6,02 km², com 295 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 49 hab/km².
pt	Na lógica booleana, uma forma normal disjuntiva (FND) é uma normalização de uma fórmula lógica a qual é uma disjunção de cláusulas conjuntivas. Como uma forma normal, a FND é útil em provas automáticas de teoremas.
pt	Venasque é uma comuna francesa na região administrativa da Provença-Alpes-Costa Azul, no departamento de Vaucluse. Estende-se por uma área de 35,01 km², com 966 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 27 hab/km².
pt	Woqooyi Galbeed ou Woqōyi Galbēd era uma região da Somália com capital na cidade de Hargeysa. Atualmente faz parte da República da Somalilândia, auto-proclamada independente em 1991, porém, não reconhecida internacionalmente.
pt	Pierre Gandon (nascido em 20 de Janeiro de 1899 à L'Haÿ-les-Roses (Val-de-Marne) e falecido em 23 de Julho de 1990) é um desenhista e um pintor de timbres postais francês. Pintou numerosos selos para as administrações postais francesas (metrópole, numerosas colônias antes e após da sua independência) e administrações estrangeiras.
pt	Burnsville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Braxton.
pt	thumb|350px|O Campo e a Igreja dos Jesuítas numa pintura de Canaletto. À esquerda, a fachada lateral do Palazzo Zen, ao centro o Oratório dos Crociferi, à direita a igreja e o antigo convento dos Jesuítas.
pt	Ernie George Wasson (10 de janeiro de 1950 em Berkeley, Califórnia, Estados Unidos) é um jardineiro estadounidense, horticultor e autor.
pt	Sam Mtukudzi (1 de abril de 1988 - 15 de março de 2010) foi um músico do ZimbábueMúsico Sam Mtukudzi morre em acidente de carro . Ele era o filho do lendário cantor do Zimbábue Oliver Mtukudzi.
pt	O Senado da Nação Argentina é a câmara alta do Congresso da Nação Argentina. O senado é presidido pelo vice-presidente da República, quem tem voto dirimente para os assuntos no que exista igualdade de votos.
pt	Radersburg é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Broadwater.
pt	O evento individual feminino do boliche nos Jogos Pan-Americanos de 2007 foi disputado no Centro de Boliche Barra com 32 atletas de 16 países no Rio de Janeiro.
pt	Conocarpus erectus é um arbusto nativo brasileiro encontrado nas dunas litorâneas, principalmente perto de manguezais.
pt	A cultura de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul é muito rica, e fortemente influenciada pelos povos que se estabeleceram no estado e na cidade, especialmente os açorianos, os alemães e os italianos.
pt	Cittareale é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Rieti, com cerca de 482 habitantes. Estende-se por uma área de 58 km², tendo uma densidade populacional de 8 hab/km².
pt	Chaerephon pusillus é uma espécie de morcego da família Molossidae. Endêmica de Seychelles, é encontrada em Aldabra.
pt	O sistema fotométrico UBV, também chamado sistema Johnson (ou sistema Johnson-Morgan) utiliza um conjunto de três filtros especiais, designados pelas letras U, B, e V, que filtram a luz da estrela, deixando passar apenas bandas específicas do espectro eletromagnético. As bandas são posicionadas, na região do ultravioleta (U), na região do azul (B), e na região da luz visível (V) do espectro luminoso.
pt	O Sermão de Santo António aos Peixes foi proferido na cidade de São Luís do Maranhão em 1654, na sequência de uma disputa com os colonos portugueses no Brasil.
pt	Trimeniaceae é o nome botânico de uma família de plantas com flor. Esta família tem sido reconhecida pela maioria dos taxonomistas, pelo menos nas últimas décadas.
pt	É Pra Sempre Te Amar - Ao Vivo é o primeiro DVD da dupla sertaneja brasileira Guilherme & Santiago, gravado ao vivo em outubro de 2005 no Teatro Record, São Paulo e lançado em dezembro do mesmo ano. Produzido pela HRP e lançado pela gravadora EMI, o DVD reuniu os grandes sucessos da dupla, como "Alô, meu povo", "Só falta você", "Perdi você", "Essa paixão me machucou" e a faixa-título "É pra sempre te amar".
pt	==Pessoas==
pt	| Gravado =
pt	"Talk of the Town" é uma canção do músico norte-americano Jack Johnson lançada como segundo single do álbum Sing-A-Longs and Lullabies for the Film Curious George. A canção conta com a participação especial do cantor Kawika Kahiapo.
pt	Polyrhachis schwiedlandi é uma espécie de formiga do gênero Polyrhachis, pertencente à subfamília Formicinae.
pt	Czerwonka (polaco: Gmina Czerwonka) é uma gminy (comuna) na Polónia, na voivodia de Mazóvia e no condado de Makowski. A sede do condado é a cidade de 1999.
pt	Montjean-sur-Loire é uma comuna francesa na região administrativa da Pays de la Loire, no departamento de Maine-et-Loire. Estende-se por uma área de 19,33 km², com 2652 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 137 hab/km².
pt	O Papiro 7 (\mathfrak{P}7) é um antigo papiro do Novo Testamento que contém o quarto capítulo do Evangelho de Lucas.
pt	Alcalde é uma região censo-designada localizada no estado americano de Novo México, no Condado de Rio Arriba.
pt	Amen-hotep III foi um faraó da XVIII dinastia egípcia. O seu longo reinado de cerca de quarenta anos correspondeu a uma era de paz, prosperidade e de esplendor artístico no Antigo Egipto.
pt	"Einmal sehen wir uns wieder"
pt	1993
pt	Em redes de computadores, NAT, Network Address Translation, também conhecido como masquerading é uma técnica que consiste em reescrever os endereços IP de origem de um pacote que passam por um router ou firewall de maneira que um computador de uma rede interna tenha acesso ao exterior ou Rede Mundial de Computadores(rede pública).
pt	Antes do povoamento, pela Ilha de Santa Catarina passaram muitos navegadores para refrescar-se, retirando-se após o desejado descanso. Em 1536 passou pelo local Ruy Coschera, castelhano, procurando nele estabelecer-se.
pt	Lento pode ser:
pt	O Paço dos Noronhas é um solar medieval situado na aldeia de Reriz, no concelho de Castro Daire. Constituído por um único piso, um piso térreo, cuja altura imponente levou à construção de umas escadas de mármore, a planta do edifício é quadrangular, com as esquinas arredondadas.
pt	|idioma = Inglês
pt	Alexion Pharmaceuticals (NASDAQ: ALXN) é uma empresa farmaceutica americana, sediada em Connecticut.
pt	Löwenstein-Wertheim foi um condado do Sacro Império Romano-Germânico, tendo sido parte do Círculo Franconiano. Foi formado pelos condados de Löwenstein (baseado na cidade de Löwenstein) e Wertheim (baseado na cidade de Wertheim).
pt	Arthur Edward Harington Raikes (5 de fevereiro de 1867 - 3 de março de 1915) foi um oficial do exército britânico. Em 1896, ele foi envolvido na Guerra Anglo-Zanzibari, causada pela sucessão de um sultão desfavorável aos britânicos, e liderou 900 Askaris pró-britânicos durante o bombardeio do palácio do Sultão..
pt	1998 WO9 (asteroide 22755) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	La Crosse é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de LaPorte.
pt	Uroskinnera é um género botânico pertencente à família Plantaginaceae. Tradicionalmente este gênero era classificado na família das Scrophulariaceae.
pt	A artrocinemática é a área da cinemática que investiga os movimentos acessórios que ocorrem entre superfícies articulares durante movimentos fisiológicos.
pt	As plantas vasculares (divisão Tracheophyta ou Tracheobionta) são as plantas com tecidos especializados - o xilema e o floema - para o transporte de água e seiva que alimentam as suas células. Pertencem a esta divisão o grupo das Pteridófitas e as Espermatófitas.
pt	Sugar City é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Madison.
pt	== Eventos ==
pt	link
pt	Sakka (asteróide 10142) é um asteróide da cintura principal, a 2,0466024 UA. Possui uma excentricidade de 0,2545529 e um período orbital de 1 661,58 dias (4,55 anos).
pt	Latronche é uma comuna francesa na região administrativa de Limousin, no departamento de Corrèze. Estende-se por uma área de 19,79 km², com 154 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 7 hab/km².
pt	Solférino é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento Landes. Estende-se por uma área de 100,75 km², com 403 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 4 hab/km².
pt	Arvicolinae é uma subfamília representado pelos voles, lemingues e ratos-almiscaradeiros, que compreende 26 gêneros e 123 espécies.
pt	We Can Make The Morning - (Jay Ramsey) - é uma canção gravada por Elvis Presley e que fez parte do single lançado no começo de 1972 junto com "Until It's Time For You To Go". Foi gravada em maio de 1971.
pt	NGC 3270 é uma galáxia espiral barrada (SBb) localizada na direcção da constelação de Leo. Possui uma declinação de +24° 52' 10" e uma ascensão recta de 10 horas, 31 minutos e 30,0 segundos.
pt	Acacia anegadensis é uma espécie vegetal da família Fabaceae.
pt	|densidade = 19
pt	Saad Zaghloul é uma das estações da linha 1 do metro do Cairo, no Egito.
pt	Knut ou Kanute é um prenome escandinavo, do qual a forma anglicizada é Canute (Canuto em português). É derivado do nórdico antigo Knútr meaning "knot"; outras formas incluem Cnut e Knud.
pt	A Furna do Lemos é uma gruta portuguesa localizada na freguesia de São Mateus, concelho da Madalena do Pico, ilha do Pico, arquipélago dos Açores.
pt	Música tradicional arranjada por Tony Sheridan e cantada por ele, acompanhado dos The Beatles na Alemanha.
pt	O SCTP é um protocolo de transporte definido em 2000 pelo IETF Signaling Transport (SIGTRAN).
pt	thumb|left|Fachada
pt	| p1 = República Federal da Iugoslávia
pt	thumb|230px|Jardim Roberto
pt	La Réorthe é uma comuna francesa na região administrativa da Pays de la Loire, no departamento de Vendéia. Estende-se por uma área de 23,88 km², com 817 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 34 hab/km².
pt	Cumieira é uma freguesia portuguesa do concelho de Penela, com 19,53 km² de área e 1 072 habitantes (2011). Densidade: 54,9 hab/km².
pt	Van Citters (asteróide 41049) é um asteróide da cintura principal, a 2,0649721 UA. Possui uma excentricidade de 0,2508706 e um período orbital de 1 671,58 dias (4,58 anos).
pt	O Prêmio Gödel é um prêmio por artigos de destaque em teoria da ciência da computação, homenageando Kurt Gödel e concedido conjuntamente pela Associação Europeia de Ciência Computacional Teórica (EATCS) e pela ACM SIGACT.
pt	Manuel de Codage é a expressão francesa usada para designar um conjunto padrão de regras para representar e agrupar sinais e grupos de sinais hieroglíficos egípcios, tendo sido criado por universitários europeus em 1988.
pt	Adeganha é uma freguesia portuguesa do concelho de Torre de Moncorvo, com 48,96 km² de área e 343 habitantes (2011). Densidade: 7 hab/km².
pt	}}
pt	|nacionalidade =
pt	Chess Titans é o programa de xadrez que acompanha o sistema operacional proprietário da Microsoft denominado Windows Vista em suas versões Ultimate e Home Premium. Ele também é incluso no Windows 7.
pt	O furacão Fred um dos furacões de categoria 3 ou superior na escala de furacões de Saffir-Simpson que se formaram mais a leste na bacia do Atlântico Norte na história. Formando-se de uma forte onda tropical em 7 de setembro próximo das ilhas do Cabo Verde, Fred organizou-se gradualmente situado numa região com cisalhamento do vento moderado.
pt	Baja ou Fusca Baja é o nome de um tipo de modificação feita sobre o chassis do Fusca, basicamente mantendo a carroceria original, porém trocando os pára-lamas e outras partes por versões mais leves e menores, em fibra de vidro.
pt	|país_bacia =
pt	Rhesala é um gênero de traça pertencente à família Arctiidae.
pt	|local_nascimento =Salem
pt	| binomial_autoridade = Gmelin, 1788
pt	Nossa Senhora do Perpétuo Socorro é um título conferido a Maria, mãe de Jesus, representada em um ícone de estilo bizantino. Na Igreja Ortodoxa é conhecida como Mãe de Deus da Paixão, ou ainda, a Virgem da Paixão.
pt	Willich é uma cidade da Alemanha localizada no distrito de Viersen, região administrativa de Düsseldorf, estado da Renânia do Norte-Vestfália.
pt	thumb|180px|right|Sabin Berthelot
pt	| ordem = Columbiformes
pt	Nepotismo (do latim nepos, neto ou descendente) é o termo utilizado para designar o favorecimento de parentes (ou amigos próximos) em detrimento de pessoas mais qualificadas, especialmente no que diz respeito à nomeação ou elevação de cargos.
pt	|altitude = 21
pt	|falecimento =
pt	Gotland, designação por vezes aportuguesada como Gotlândia, é uma província histórica (sueco: landskap) da Suécia localizada na antiga nação de Götaland. As províncias históricas atualmente não possuem funções administrativas, nem significado político, mas estão todavia presentes em contextos históricos, culturais, escolares, turísticos e desportivos.
pt	Acacia microbotrya é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	|cidadenatal=Bruxelas
pt	Durante a Idade Média e ainda no século XVI, a Beira era uma região e comarca administrativa que correspondia, grosso modo, ao actual distrito de Viseu, e que estava associada a Ribacôa, sendo referida na documentação como comarca da Beira e Riba Côa, tendo a sua sede na cidade de Viseu. No século XVII a designação de Beira alargou-se substancialmente, passando, com o tempo, a dividir-se em Beira Alta, Beira Baixa, Beira Interior e Beira Litoral.
pt	norte-americano
pt	Can Serra (Metro de Barcelona) é uma estação da Linha 1 do Metro de Barcelona. Entrou em funcionamento em 1987.
pt	Reffuveille é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Mancha. Estende-se por uma área de 23,22 km², com 534 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 23 hab/km².
pt	António Mendes Cardoso (8 de Abril de 1933) é um escritor angolano.
pt	Ming de Han (57 - 75) foi o segundo imperador da dinastia Han Oriental da China.
pt	Dumb Witness (Poirot Perde uma Cliente, no BrasilEditora Nova Fronteira e Testemunha Muda em Portugal Edições Asa) é um romance policial de Agatha Christie, publicado em 1937. É protagonizado pelo detetive belga Hercule Poirot.
pt	Acacia mutabilis subsp. stipulifera é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	A Taça Humanitária de 2008, foi um jogo entre Maryland Terrapins e Nevada Wolf Pack. http://www.
pt	A Shetar harshaá é um processo simbólico de venda do chametz, ou seja, o material impuro derivado de cerais do qual o judeu deve se livrar antes do Pessach.
pt	David Andrew "Andy" Samberg (nascido em 18 de agosto de 1978) é um comediante americano, ator, escritor e membro do grupo comediate The Lonely Island. Atualmente, além de participar do grupo, tem a função de roteirista no programa Saturday Night Live.
pt	thumb|300px|Venkman em funcionamento
pt	South Cle Elum é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Kittitas.
pt	thumb|right|450px|Vizdeme (amarelo), uma das regiões históricas da Letônia.
pt	Paraproctis é um gênero de traça pertencente à família Arctiidae.
pt	Aethiocarpa é um género botânico pertencente à família Malvaceae.
pt	|cidadenatal = Blois
pt	Conus cancellatus é uma espécie de gastrópode do gênero Conus, pertencente a família Conidae.
pt	Podocarpus perrieri é uma espécie de conífera da família Podocarpaceae.
pt	A Seleção Russa de Voleibol Feminino uma das escolas mais tradicionais do volei com o seu ataque poderoso, bloqueio estável e a determinação de sempre lutar pela vitória, com estilo de jogo ofensivo a russia tem o time mais alto do mundo com media de 189 de altura.
pt	A disseminação dos ciclones tropicais na cultura popular ocorre através de muitos gêneros de mídia. A mídia inclui tanto ciclones tropicais ficcionais quanto reais que servem como bases para um trabalho fictício.
pt	Universal Host Controller Interface - UHCI apoiado majoritariamente pela Intel, que transferia parte do processamento do protocolo para o software (driver), simplificando o controlador eletrônico
pt	Glay Drive ~complete best~ é a segunda coletânea da banda japonesa de rock Glay. Foi lançado em 29 de Novembro de 2000 e chegou a 1ª posição na Oricon, vendendo 2.
pt	A Association for Computing Machinery (lit. Associação para Maquinaria da Computação) ou ACM, foi fundada em 1947 como a primeira sociedade cientifica e educacional dedicada a computação.
pt	Acacia quintanilhae é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	| subdiv =
pt	Romont é uma comuna francesa na região administrativa de Lorena, no departamento de Vosges. Estende-se por uma área de 19,26 km², com 312 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 16,20 hab/km².
pt	A Maior característica da série Manhunt é o fato de que você deve andar furtivamente e executar o inimigo, geralmente se esconder nas sombras do cenário.
pt	A seleção de voleibol masculino de Liechtenstein é uma equipe europeia composta pelos melhores jogadores de voleibol de Liechtenstein. A equipe é mantida pela Federação de Voleibol de Liechtenstein (Liechtensteiner Volleyball Verband).
pt	Ocón é um município da Espanha
pt	São José do Paraopeba é um distrito de Brumadinho, Minas Gerais.Brumadinho - Minas Gerais - MG - IBGE
pt	Abell 1689 é um aglomerado de galáxias localizado a 2,2 bilhões de anos-luz, na constelação de Virgem. É um dos maiores aglomerados conhecidos.
pt	É Dez, é Cem, é Mil é o oitavo álbum da dupla brasileira de música sertaneja Rick & Renner, lançado em 2001 pela gravadora Warner Music. O CD traz os sucessos "O Amor e eu" e "Filha", que Rick fez em homenagem para filha dele.
pt	Paršovice é uma cidade no distrito de Přerov, Região de Olomouc na República Checa. Tem cerca de 379 habitantes.
pt	Atossa (asteróide 810) é um asteróide da cintura principal, a 1,7849632 UA. Possui uma excentricidade de 0,1807128 e um período orbital de 1 174,58 dias (3,22 anos).
pt	Tansa é uma comuna romena localizada no distrito de Iaşi, na região de Moldávia. A comuna possui uma área de 35.
pt	*Atenção, esta informação não está correta, agora não tenho tempo para corrigir...
pt	Gregorio de Laferrere é uma cidade da Argentina, localizada na província de Buenos Aires, situada na área metropolitana de Gran Buenos Aires.
pt	|decl =
pt	Eucithara ella é uma espécie de gastrópode do gênero Eucithara, pertencente a família Conidae.
pt	|local_nascimento =Nova Iorque
pt	Albert Lea é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Freeborn.
pt	A sigla FIP pode significar:
pt	Alchemilla haumanii é uma espécie de rosácea do gênero Alchemilla, pertencente à família Rosaceae.
pt	A educação em El Salvador não é gratuita nos estudos pré-superior. O Estado provê educação pública que cobra um taxa, mas apenas sob duas condições: se a pessoa puder pagar por ele, e apenas um pagamento por família (ou seja, irmãos só pagam uma taxa).
pt	|país_bacia =
pt	A Áustria nos Jogos Olímpicos de Inverno da Juventude de 2012 participou do evento como anfitriã. Levou 81 atletas que conquistaram um total de 13 medalhas para o país.
pt	Ansonsylva (asteróide 107074) é um asteróide da cintura principal, a 1,8958646 UA. Possui uma excentricidade de 0,126789 e um período orbital de 1 168,5 dias (3,2 anos).
pt	thumb|Antigo prédio da escola Kaichi (1876)
pt	| cidadenatal = Cairu (BA)
pt	Pailhac é uma comuna francesa na região administrativa dos Médios Pirenéus, no departamento dos Altos Pirenéus. Estende-se por uma área de 0,9 km², com 52 habitantes, segundo o recenseamento de 1999, com uma densidade de 52 hab/km².
pt	William H. Jenkins (Miami, Flórida) é um tecladista estadunidense, membro da banda Enchant.
pt	|cidadenatal = Brasília
pt	|local_nascimento =Durham
pt	|nascimento_cidade = Pristina
pt	Hammersmith é um distrito do borough de Hammersmith e Fulham, localizada em West London, aproximadamente 5 milhas (8 quilômetros) a oeste de Charing Cross, na margem norte do rio Tâmisa.
pt	Ignatius pode referir-se a:
pt	Carlos Irizarry (Santa Isabel, Porto Rico, 1938) é um pintor e gravador portorriquenho.
pt	A Biblioteca do Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia é especializada em biblioteconomia, ciência da informação e áreas afins. O acervo é formado de monografias, publicações seriadas, anais de eventos, relatórios, memória ténica, multimeios e obras de referência.
pt	{| class="infobox" align="right" cellpadding="1" style="float:right; width: 25em;"
pt	Massa de ar, em meteorologia, é um volume de ar definido pela sua temperatura e teor de vapor de água. Cobre centenas ou milhares de quilômetros quadrados e possui as mesmas características da superfície que está abaixo dela.
pt	Sul-africano
pt	|país_bacia =
pt	O Mosteiro de San Miguel de Escalada é um mosteiro espanhol que se localiza no Caminho de Santiago, relativamente perto da cidade de Leão, na província de mesmo nome, e do qual hoje apenas resta uma igreja.
pt	Acalypha maccafeeana é uma espécie de flor do gênero Acalypha, pertencente à família Euphorbiaceae.
pt	DF-410 é uma rodovia de ligação do Distrito Federal, sob administração da respectiva unidade federativa.
pt	Subprefeitura Central é uma das Subprefeituras da cidade de Sertãozinho e que engloba os bairros:
pt	Ernst David Hellinger (Strzegom, 30 de setembro de 1883 — Chicago, 28 de março de 1950) foi um matemático alemão.
pt	É Preciso Saber Viver é um álbum especial do cantor e compositor Erasmo Carlos, lançado em 1996.
pt	Aganosma é um género botânico pertencente à família Apocynaceae.
pt	Dá-se o nome de hoax ("embuste" numa tradução literal, ou farsa) a histórias falsas recebidas por e-mail, sites de relacionamentos e na Internet em geral, cujo conteúdo, além das conhecidas "correntes", consiste em apelos dramáticos de cunho sentimental ou religioso; supostas campanhas filantrópicas, humanitárias, ou de socorro pessoal; ou, ainda, avisos sobre falsos vírus cibernéticos que ameaçam contaminar ou formatar o disco rígido do computador.
pt	Meineckia é um género botânico pertencente à família Phyllanthaceae .
pt	|local_nascimento =Lüchow (Wendland)
pt	Norberto Daniel Outes (Avellaneda, 5 de maio de 1929) é um ex-futebolista argentino.
pt	D. Francisco da Costa de Sousa Macedo, 1° visconde de Cunha, depois marquês da Cunha (Lisboa, 1788 — Lisboa, 1852) foi um político e militar português-brasileiro, chegando ao posto de general, além de deter algumas funções palacianas na corte imperial, como as de veador e mordomo-mor.
pt	Bife à parmegiana, um prato brasileiro, é um tipo de bife frito resultado da influência italiana, composto por um pedaço de carne fatiado, com farinha de trigo e ovos (clara de ovo), coberto com queijo ralado do tipo parmesão, bastante molho de tomate e condimentos como orégano e coentro, a gosto. As vezes o queijo parmesão é substituído por fatias de queijo mozarela.
pt	Hanko (asteróide 2299) é um asteróide da cintura principal, a 1,8250344 UA. Possui uma excentricidade de 0,2945193 e um período orbital de 1 519,75 dias (4,16 anos).
pt	Libenice (asteróide 4823) é um asteróide da cintura principal, a 1,9268547 UA. Possui uma excentricidade de 0,1075403 e um período orbital de 1 158,71 dias (3,17 anos).
pt	Valdezate é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 20,35 km² com população de 166 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,80 hab/km².
pt	San Pedro del Gallo é um município do estado de Durango, no México.
pt	| cidade = 20px Los Angeles
pt	Donna Summer é o auto-intitulado álbum lançado pela cantora norte-americana em 1982. Tendo deixado Casablanca Records, com quem tinha tido algumas das maiores e mais populares hits de venda da discoteca era na década de 1970, Summer haviam assinado a Geffen Records em 1980 e tinha continuado a trabalhar com Giorgio Moroder e Pete Bellotte, com quem mantinha escrito, a grande maioria dos seus hits.
pt	A estrada municipal 593 (M593) é uma estrada que liga a o lugar de Salgueiro a Meirinhos ( N 315 / IC 5 ) no concelho do Mogadouro.
pt	Saint-Lambert é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Calvados. Estende-se por uma área de 7,55 km², com 219 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 29 hab/km².
pt	O Lisa foi um computador pessoal (PC) revolucionário lançado pela Apple Computer em 1983. Foi o primeiro PC a ter um mouse e uma interface gráfica.
pt	Maymelou (asteróide 4900) é um asteróide da cintura principal, a 2,074005 UA. Possui uma excentricidade de 0,1284685 e um período orbital de 1 340,88 dias (3,67 anos).
pt	Usclades-et-Rieutord é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Ardèche. Estende-se por uma área de 12,46 km², com 102 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 8 hab/km².
pt	Heuland é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Calvados. Estende-se por uma área de 3 km², com 54 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 18 hab/km².
pt	O Campeonato Pernambucano de Futebol de 1968 foi a 54ª edição do campeonato estadual de Pernambuco. Foi disputado por oito equipes em três turnos.
pt	William Lamb, 2º Visconde Melbourne, PC, FRS (Londres, 15 de março de 1779 — Londres, 24 de novembro de 1848) foi um político whig britânico, primeiro-ministro do Reino Unido (1834 e 1835-1841) e mentor da Rainha Vitória.
pt	|período = 1965 - Presente
pt	==Pessoas==
pt	Jogo simbólico, também chamado de faz-de-conta, caracteriza-se por recriar a realidade usando sistemas simbólicos, ele estimula a imaginação e a fantasia da criança, favorecendo a interpretação e ressignificação do mundo real. É considerado por diversos autores como fundamental para o desenvolvimento, favorecendo a interação com o outro e possibilitando a expressão das emoções e percepções vivenciada na relação que a criança, estabelece com o mundo real.
pt	1997 OW2 (asteroide 31105) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	}}
pt	Oleg Lepik (1 de agosto de 1973) é um futebolista estoniano que atua como zagueiro. Desde a temporada 2008/2009 ele joga pelo FC Narva Trans da Estônia.
pt	| localização = Região Zelândia
pt	Thornton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Limestone.
pt	Jevnaker é uma comuna da Noruega, com 225 km² de área e 6 334 habitantes (censo de 2004).
pt	| local_nascimento = São Paulo, SP
pt	Fargues é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento de Landes. Estende-se por uma área de 11,84 km², com 264 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 22 hab/km².
pt	Resultados do Grande Prémio da Áustria realizado em Österreichring a 16 de Agosto de 1970
pt	Jardim Robru é um bairro do distrito de Vila Curuçá, no município de São Paulo.
pt	Wilhelm Wolff Beer (Berlin, 4 de janeiro de 1777 – Berlin, 27 de março de 1850) foi um banqueiro e astrónomo alemão conhecido por fazer o primeiro mapa preciso da superfície lunar. Era irmão do compositor Giacomo Meyerbeer.
pt	Epigomphus sulcatistyla é uma espécie de libelinha da família Gomphidae.
pt	| datadefalecimento =
pt	San Llorente é um município da Espanha na província de Valladolid, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 24,91 km² com população de 172 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,15 hab/km².
pt	2000 UZ102 (asteroide 37109) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Brevê ou brevetePortal da Língua Portuguesa – Dicionário de Estrangeirismos (do francês brevet) é um documento que dá ao seu titular a permissão para pilotar aviões. Tem a vertente civil e militar.
pt	O Departamento de Estatística, Matemática Aplicada e Computação ou o DEMAC é o Departamento majoritário nas responsabilidades das disciplinas do curso de Ciência da Computação do I.G.
pt	Konibodom (Em persa:کانِ بادام. Em tadjique:Конибодом) é uma cidade da província de Sughd, no norte de Tadjiquistão.
pt	|website = Superliga.com.
pt	A Empresa Petrolífera de Omã (inglês: Oman Oil Company S.A.
pt	2000 HH15 (asteroide 31981) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Praia de São Julião pode referir-se a:
pt	|local da morte = Chaves, Portugal
pt	| cidadenatal = Cáli
pt	A Linha Tronco da Estrada de Ferro Sorocabana é uma estrada de ferro do estado de São Paulo. Possui mais de 800 km de extensão, sendo 36 km em bitola mista (1,00 e 1,60m) sendo os demais em bitola métrica, ligando São Paulo à Presidente Epitácio.
pt	Pope-Vannoy Landing é uma região censo-designada localizada no estado americano de Alasca, no Distrito de Lake and Peninsula.
pt	Bund (; xangainês: nga3thae1; mandarim pinyin: Wàitān) é uma área do Distrito de Huangpu, no centro de Xangai, República Popular da China. A área é o núcleo de uma seção da Rodovia Zhongshan dentro do antigo Assentamento Internacional de Xangai, que corre ao longo da margem ocidental do rio Huangpu, de frente para Pudong, na parte oriental do Distrito de Huangpu.
pt	O reconhecimento aéreo ou patrulha aérea é uma operação aérea táctica destinada a satisfazer as necessidades de informação dos comandantes empenhados em operações.
pt	NGC 3787 é uma galáxia lenticular (S0) localizada na direcção da constelação de Leo. Possui uma declinação de +20° 27' 18" e uma ascensão recta de 11 horas, 39 minutos e 38,1 segundos.
pt	|local_nascimento =
pt	Vision Divine é o primeiro álbum de estúdio da banda de heavy metal Vision Divine, lançado em 1999.
pt	14 de Março de 2007
pt	O Condado de Hocking é um dos 88 condados do Estado americano de Ohio. A sede do condado é Logan, e sua maior cidade é Logan.
pt	*D.Luís de Meneses, o Trigo (c.
pt	estadunidense
pt	Rua Augusta, é uma canção escrita e interpretada pelo rapper brasileiro Emicida, integrando a mixtape Emicídio, lançada em 2010, como a 10ª faixa deste. O videoclipe da música foi integrado a um mini-documentário, ainda com a confecção de uma camiseta específica para esta, com uma imagem da personificação da morte servindo de alento a uma prostituta, com a insígnia "Rua Augusta" escrita em uma placa.
pt	Henricus Antonius Franciscus Maria Oliva "Hans" van Mierlo (Breda, 18 de agosto de 1931 - 11 de março de 2010) foi um político holandês.D66 founder Hans van Mierlo dies Foi o fundador e líder do Democratas 66.
pt	O IC 9 é um itinerário complementar de Portugal que, quando concluído, ligará Nazaré a Ponte de SôrPortal da Estradas de Portugal - Itinerários Complementares numa extensão aproximada de 104 km.
pt	Badoda é uma cidade e um município no distrito de Sheopur, no estado indiano de Madhya Pradesh.
pt	Toronto é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Jefferson.
pt	Proceratophrys avelinoi é uma espécie de anfíbio da família Leptodactylidae.
pt	|nascimento =
pt	Maxstadt é uma comuna francesa na região administrativa de Lorena, no departamento de . Estende-se por uma área de 7,91 km², com 252 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 31 hab/km².
pt	Curvos é uma freguesia portuguesa do concelho de Esposende, com 3,45 km² de área e 811 habitantes (2011). Densidade: 235,1 hab/km².
pt	Gabriel Donato de Andrade, Engenheiro Civil, é sócio-fundador do Grupo Andrade Gutierrez, junto com Flávio Gutierrez e Roberto Andrade. Atualmente, Gabriel Andrade, se dedica aos investimentos agropecuários, tem duas empresas no setor: a Colonial Agropecuária Ltda e a Fazenda Calciolândia, uma das maiores criadoras de Girleiteiro do país.
pt	1997 JT14 (asteroide 29436) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	A 14ª edição do Festival Heineken Paredes de Coura realizou-se a 14, 15, 16 e 17 de Agosto de 2006
pt	Marido da cunhada.
pt	Courlon-sur-Yonne é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento Yonne. Estende-se por uma área de 16,85 km², com 876 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 52 hab/km².
pt	"Maman, Maman" (tradução portuguesa: "Mamã ou Mamãe") foi a canção que representou o principado do Mónaco no Festival Eurovisão da Canção 1969. Foi interpretada em francês por Jean Jacques.
pt	| localidaden = Rio de Janeiro - RJ,
pt	Um túnel é uma passagem, normalmente subterrânea, que possibilita ou facilita o acesso a um determinado local. Podem ser construções realizadas pelo ser humano ou eventualmente pela própria ação da natureza.
pt	Hipodontia, em Odontologia, é a condição de possuir menor número de dentes que o natural. Hipodontia descreve uma situação em que há uma série de seis dentes em falta ou menos.
pt	| cidadenatal = Wels
pt	Ganeshpur é uma vila no distrito de Bhandara, no estado indiano de Maharashtra.
pt	|ordenado = 29 de julho de 1973
pt	é o 3º demo-tape da banda japonesa cali≠gari, lançado em 17 de agosto de 1996.
pt	| direção = David Hand
pt	A Estação Ferroviária de Marco de Canavezes, mais conhecida como Estação de Marco de Canaveses ou Estação de Marco, é uma infra-estrutura ferroviária da Linha do Douro, que serve a localidade de Marco de Canaveses, no Distrito do Porto, em Portugal.
pt	A prova dos 1500 metros feminino do Campeonato Mundial de Atletismo em Pista Coberta de 2010 foi disputada nos dias 12 e 14 de março no ASPIRE Dome, em Doha.
pt	Chilobrachys annandalei é uma espécie de aranha pertencente à família Theraphosidae (tarântulas).
pt	|extinção =
pt	Brasão de Macapá.
pt	}}
pt	A Kleindeutsche Lösung ("Pequena solução alemã") foi uma idéia política do século XIX que postulava a idéia de uma Alemanha unificada consistindo dos membros da Confederação germânica, liderada pelos Hohenzollern da Prússia, mas que excluía o Império Austríaco que estava undico com a Hungria e não desejava se separar. A inclusão da Hungria entrava em contradição com a idéia de um estado nacional.
pt	O Tovacuçu-malhado (Grallaria varia) é uma espécie de ave da família Formicariidae.
pt	Nova Cidade é um bairro do município de Nilópolis, no estado do Rio de Janeiro. Bairros de Nilópolis
pt	Ampelosaurus ("lagarto da videira") é um titanossauro saurópode que viveu durante o Período Cretáceo no que é hoje a Europa. Como a maioria dos saurópodes, tinha cauda e pescoço longos, mas também era dotado de uma armadura na forma de osteodermas sobre as costas.
pt	Cúpula quadrada alongada ou Cúpula octagonal alongada é um poliedro obtido por acumulação, de uma Cúpula quadrada e um prisma octagonal.
pt	O Julbock (inglês: Yule Goat) é um dos mais antigos símbolos de Natal dos países escandinavos e do norte da Europa. A tradução seria algo como cabra ou bode de Natal.
pt	No Universo Uplift de David Brin, Creideiki é um golfinho geneticamente modificado, e o capitão da espaçonave Streaker.
pt	Tavarnelle Val di Pesa é uma comuna italiana da região da Toscana, província de Florença, com cerca de 7.148 habitantes.
pt	== Treino classificatório ==
pt	Brasil
pt	Indian Creek é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lake.
pt	Borgo San Lorenzo,
pt	Domingos Rodrigues da Fonseca Leme foi um bandeirante natural de Santana do Parnaíba, que em 1686 partiu com seu cunhado Garcia Rodrigues Pais numa segunda diligência em busca das esmeraldas.
pt	Hans Lang pode ser:
pt	Neleu (em grego: Νηλέας), na mitologia grega, foi um rei de Pilos, filho de Tiro e Poseidon, e pai de Pero, Alastor e Nestor.
pt	Jens Scheiblich (Hamburgo, 2 de novembro de 1942 - Hamburgo, 25 de dezembro de 2010) foi um ator alemão.
pt	|área = 62.36 m²
pt	A Dama do Velho Chico é um romance do escritor brasileiro Carlos Barbosa.
pt	Lêndea é o nome dado aos ovos do piolho, pequenos insectos parasitas de mamíferos e aves. Pertencem à ordem Phthiraptera.
pt	Salamá é uma cidade da Guatemala do departamento de Baja Verapaz. É a capital do departamento.
pt	Varen é uma comuna francesa na região administrativa de Midi-Pyrénées, no departamento de Tarn-et-Garonne. Estende-se por uma área de 23,13 km², com 748 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 32 hab/km².
pt	Coteana é uma comuna romena localizada no distrito de Olt, na região de Oltênia. A comuna possui uma área de 44.
pt	O doutor Pío Romero Bosque (Suchitoto, El Salvador, 1860 - Manágua, Nicarágua, 1935) foi um político e advogado salvadorenho, presidente da républica de El Salvador, entre 1927 e 1931.
pt	O termo Elmira pode referir-se a:
pt	Heterodontus é o único género de tubarões pertencente à família Heterodontidae e à ordem Heterodontiformes.
pt	Lawrenceville é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lawrence.
pt	Fishbone é uma banda americana de rock alternativo que toca uma fusão de ska, punk rock, funk metal e muito mais. A banda foi formada em 1979 em Los Angeles por Angelo Moore, que usa o nome artístico de Dr.
pt	Fairchild AFB é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Spokane.
pt	Spekia coheni é uma espécie de gastrópode da família Thiaridae.
pt	|assentamento_tipo = Cidade
pt	Penticton é uma cratera de impacto no quadrângulo de Hellas, em Marte. Ela se localiza a 38.
pt	Bois-Colombes é uma comuna francesa na região administrativa da Ilha-de-França, no departamento de Hauts-de-Seine. Estende-se por uma área de 1,92 km², com 27 300 habitantes, segundo os censos de 2005, com uma densidade de 14 219 hab/km².
pt	A Igreja de Nossa Senhora das Candeias é um templo português localizado na freguesia da Candelária, concelho de Ponta Delgada, ilha de São Miguel, arquipélago dos Açores.
pt	Política de governo é o conjunto de filosofias, ideais, planos e medidas que compõe uma gestão pública. Influenciada por diversos fatores incluindo as relações partidárias, alianças políticas, apoio de instituições privadas e da própria sociedade civil.
pt	Tygh Valley é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Wasco.
pt	A Nomenclatura das Unidades Territoriais Estatísticas ou NUTS (do francês nomenclature d'unités territoriales statistiques) é um geocódigo padrão para referenciar as divisões administrativas dos países para fins estatísticos. O padrão foi desenvolvido pela União Europeia.
pt	|wkt=metro|wkt1=metrô}}
pt	Vampirates : Dead Deep é um dos livros de Justin Somper, parte da série de obras de livros infantis do autor. É uma história curta, criada em 2007 exclusivamente para o Dia Internacional do Livro.
pt	Canadá
pt	*Jaleco
pt	== Eventos ==
pt	Seiichi Kawamura (? — 1946) foi um micologista japones.
pt	Plainfield Cemetery é o quinto álbum de estúdio da banda de death metal Deranged. O título do álbum foi retirado do local onde o infame serial killer Ed Gein
pt	Camponotus exiguoguttatus é uma espécie de inseto do gênero Camponotus, pertencente à família Formicidae.
pt	A Fórmula 3, também chamada F3, é uma categoria de competição do automobilismo da classe dos monopostos. Os vários campeonatos realizados na ao redor do mundo formam um passo importante para vários jovens pilotos.
pt	Anfótero ou anfotérico, de acordo com a Teoria ácido-base de Bronsted-Lowry, é a substância que se pode comportar como um ácido ou como uma base, dependendo do outro reagente presente. Se estiver na presença de ácido, comportar-se-á como uma base; se estiver na presença de uma base, comportar-se-á como um ácido.
pt	Bothriocline é um género botânico pertencente à família Asteraceae.
pt	O Clube Desportivo de Guadalupe é um clube multiesportes da Guadalupe na Ilha de São Tomé de São Tomé e Príncipe.
pt	Agnès Humbert (12 de outubro de 1894 - 19 de setembro de 1963) foi uma historiadora da arte, etnógrafa e membro da Resistência Francesa durante a Segunda Guerra Mundial
pt	| mandato = 3 de março de 1955até 31 de janeiro de 1959
pt	|designer = Izumi Hamamoto
pt	Kongens Nytorv é uma da estação das linhas M1 e M2 do metro de Copenhaga, na Dinamarca, localizada sob a praça Kongens Nytorv.
pt	Edwin Taylor Pollock (25 de outubro de 1870 - 6 de junho de 1943) foi uma oficial de carreira da Marinha dos Estados Unidos, servindo na Guerra Hispano-Americana e na Primeira Guerra Mundial. Em seguida, foi promovido ao posto de capitão.
pt	Mitromorpha exigua é uma espécie de gastrópode do gênero Mitromorpha, pertencente a família Conidae.
pt	Capaia é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Lunda-Norte.
pt	|nascimento =
pt	Wielgomłyny (polaco: Gmina Wielgomłyny) é uma gminy (comuna) na Polónia, na voivodia de Lodz e no condado de Radomszczański. A sede do condado é a cidade de Wielgomłyny.
pt	Yevlakh ( azeri: Yevlax) é um dos cinqüenta e nove rayones do Azerbaijão. A capital é a cidade de Yevlakh.
pt	A Lituânia participou dos Jogos Olímpicos de Inverno de 2010, realizados na cidade de Vancouver, no Canadá. Foi a sétima aparição do país em Olimpíadas de Inverno.
pt	O Sobretudo é um roupão que cobre o corpo todo, e por isso ganhou esse sobre (todas as roupas) tudo. É muito usado pelo personagem ficticio de investigação Sherlock Holmes e também pelo personagem de Supernatural (série) o anjo Castiel interpretado pelo ator Misha Collins.
pt	thumb|Anfetamina.
pt	}}
pt	right|thumb|250px|Virgem e Menino
pt	Chaparana aenea é uma espécie de anfíbio da família Ranidae.
pt	O limite de crédito corresponde à quantia máxima que pode ser gasta pela pessoa que usufrui do crédito.
pt	*Romildo Ribeiro Soares (1947), televangelista brasileiro;
pt	| nascimento_lugar = Paris, França
pt	A história da região Sudeste do Brasil tem início com a fundação da vila de São Vicente pelos jesuítas portugueses. A partir do século XVII, na região de São Paulo, iniciou-se o fenômeno das bandeiras, que eram expedições pelo interior do Brasil à procura de novas riquezas e de indígenas para serem escravizados.
pt	}}
pt	Mladenovac (em cirílico:Младеновац) é uma vila e um município da Sérvia localizada no distrito de Belgrado, na região de Šumadija e Kosmaj. Possuía uma população de 52490 habitantes segundo o censo de 2002.
pt	}}
pt	Champigny é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento Yonne. Estende-se por uma área de 21,21 km², com 1.
pt	Brasileiro
pt	Viviane Jaques é uma handebolista brasileira que integrou a seleção brasileira nos Jogos Olímpicos de Pequim em 2008,UOL Esporte Atletas brasileiros convocados. Acesso em 03/08/2009.
pt	SE-200 é uma rodoviaDepartamento de Estradas de Rodagem].] do Estado de [[Sergipe que liga a cidade de Canindé de São Francisco até o Povoado Betume em Neópolis.
pt	Toay é um departamento da Argentina, localizada na província de La Pampa.
pt	alemã
pt	Noiseau é uma comuna francesa na região administrativa da Ilha-de-França, no departamento do Val-de-Marne. Estende-se por uma área de 4,49 km², com 4 375 habitantes, segundo os censos de 2007, com uma densidade de 974 hab/km².
pt	Leovigildo Queimado Franco de Sousa (Évora, 9 de Setembro de 1892 - 1968)Parlamento foi um político, Engenheiro Agrónomo e banqueiro português, responsável pelo ministério da Agricultura entre 11 de Abril e 24 de Julho de 1933, como sub-secretário de Estado, e de 24 de Julho de 1933 a 23 de Outubro de 1934, como ministro. Licenciado em Agronomia pelo Instituto Superior de Agronomia de Lisboa, fez parte do Conselho de Administração da Caixa Geral de Depósitos entre 1935 e 1962.
pt	O Club BTT Terra de Loulé é um clube de ciclismo da cidade de Loulé, que practica a vertente de BTT. Foi fundado a 19 de Fevereiro de 2001.
pt	|início do pontificado=217
pt	Asheboro é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Randolph.
pt	O Partido Galeguista foi um partido fundado em Dezembro de 1931 de caráter nacionalista galego e com relevância na política da Segunda República Espanhola. Seu órgão de prensa foi A Nosa Terra.
pt	Quincuncina é um género de bivalve da família Unionidae.
pt	Cinologia (do grego kýon, kynós, cão + lógos, tratado) é o estudo científico dos cães.
pt	Corybas geminigibbus é uma espécie de orquídea pertencente à subtribo Acianthinae, originária da Península da Malásia e Borneu.R.
pt	A PRT-466 é uma rodovia brasileira do estado do Paraná.
pt	Treehouse of Horror XI (Dia das Bruxas XI) é um episódio de Halloween de Os Simpsons. Esse episódio estreou como parte da 12ª Temporada de Os Simpsons, e ele é dividido em três segmentos de Dia das Bruxas sobre A Família Simpson.
pt	Eleutherodactylus heminota é uma espécie de anfíbio da família Leptodactylidae.
pt	"Take a Look Around" é o primeiro single do terceiro álbum "Chocolate Starfish and Hot Dog Flavored Water" da banda Limp Bizkit de Nu Metal e Rapcore. A música foi lançada como dois singles, "Take a Look Around: Part 1" and "Take a Look Around: Part 2.
pt	Carlos Machado pode referir-se a:
pt	|cidadenatal = Edmonton,
pt	Meiringen é uma comuna e uma cidade da Suíça, no Cantão Berna, com cerca de 4 740 habitantes.
pt	| cidadenatal = Caieiras
pt	| cidadenatal =
pt	Sha'aban, também aportuguesado em Xabão ou Xabã é o oitavo mês do calendário islâmico. Neste mês celebra-se o Shab-e-Br'aat, o "Festival da Morte".
pt	As Mãos da Causa de Deus é um grupo de Bahá'ís escolhidos, apontados para a vida inteira, como aqueles com a função principal de propagar e proteger a Fé Bahá'í em escala internacional.
pt	|local_nascimento =Fakenham
pt	Suor é o terceiro livro do escritor brasileiro Jorge Amado, publicado no ano de 1934. De inpiração socialista, a obra mostra o cotidiano dos moradores de um prédio na ladeira do Pelourinho.
pt	A análise de filière (do francês, cadeia de produção) é uma ferramenta administrativa que visa determinar a importância das operações técnicas nos produtos do setor. Pretende:
pt	Acacia dealbata 'Pendula é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	Eugénie Grandet é das mais famosas novela de Honoré de Balzac, integrante de A Comédia Humana.
pt	A Assembleia Legislativa da República de El Salvador é o órgão que exerce o poder legislativo do Estado de El Salvador.
pt	|local_nascimento =Paris
pt	A Copa da UEFA de 1985-86 foi a décima quinta edição da Copa da UEFA, vencida pelo Real Madrid em vitória sobre o 1. FC Köln no conjunto (5-1 e 0-2) O Real Madrid aplicou a maior goleada da competição, ao fazer 5-0 no AEK Athens FC.
pt	2002 MM2 (asteróide 73438) é um asteróide da cintura principal, a 2,1148099 UA. Possui uma excentricidade de 0,1472214 e um período orbital de 1 426,42 dias (3,91 anos).
pt	A RS-823 é uma rodovia brasileira do estado do Rio Grande do Sul.
pt	Saint-Cyr-la-Roche é uma comuna francesa na região administrativa de Limousin, no departamento de Corrèze. Estende-se por uma área de 8,24 km², com 326 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 39 hab/km².
pt	|gentílico = Embuense
pt	A Ponta do Seixas é o ponto mais oriental do Brasil e da América continental. Localiza-se na parte leste da cidade de João Pessoa, capital do estado da Paraíba, a quatorze quilômetros do centro da cidade e a três quilômetros ao sul do bairro de Cabo Branco.
pt	Sluipwijk () é uma vila dos Países Baixos, na província de Holanda do Sul. Sluipwijk pertence ao município de Reeuwijk, e está situada a 3 km, a nordeste de Gouda.
pt	200px|thumb|left|Parque de la Memoriaescultor: Joxe Ulibarrena.
pt	O gyrator é um circuito elétrico passivo, linear, sem perdas inventado em 1948 por Bernard D.H.
pt	A tempestade tropical Fay foi o sexto sistema tropical e também a sexta tempestade tropical dotada de nome da temporada de furacões no Atlântico de 2008. Fay formou-se de uma intensa onda tropical em 15 de Agosto sobre a República Dominicana e passou sobre a ilha de São Domingos, sobre o golfo de Gonâve, sobre Cuba, e atingiu as Florida Keys no final da tarde (UTC) de 18 de Agosto assim que seguiu sobre o golfo do México.
pt	Tornabenea é um género botânico pertencente à família Apiaceae.
pt	Kannivadi é uma panchayat (vila) no distrito de Erode, no estado indiano de Tamil Nadu.
pt	thumb|right|200px|Chris Kirkpatrick no Man Band
pt	Foro Italico é um complexo esportivo localizado nos arredores da cidade de Roma, Itália. Foi construído entre 1928 e 1938 como Foro Mussolini desenhado por Enrico Del Debbio e, depois, por Luigi Moretti.
pt	|nascimento_cidade = Detroit,Michigan,
pt	|nascimento = 15 de Janeiro de 1977
pt	| comunicadores = João Carlos Maciel , Marquinhos , Luiz Fernando Guimarães , Mairon Bittencourt , entre outros.
pt	right|thumb|Duas fusas (abaixo e acima da terceira linha)Fusa é o nome da Nota musical cuja duração é de 1/32 de uma semibreve ou metade de uma semicolcheia.
pt	link
pt	Abatedouro, matadouro ou frigorífico (português brasileiro), matadouro ou açougue (português europeu) é a instalação industrial destinada ao abate, processamento e armazenamento de produtos de origem animal.
pt	Roma é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Starr.
pt	Participaram do Campeonato Estadual da Terceira Divisão as seguinte agremiações:
pt	Massacra foi uma banda francesa formada em janeiro de 1986 no subúrbio parisiense de Franconville como um quinteto. A banda passou por algumas mudanças de formação até se solidificar com Jean-Marc Trisani (guitarra), Pascal Jürgensen (baixo e vocal) e Frederick Duval (bateria).
pt	"Os Belenenses" é uma equipa profissional de Andebol que joga na Liga Portuguesa de Andebol (LPA). Esta equipa foi fundada a 1 de Janeiro de 1932.
pt	O Projeto Cerrado Verde é uma iniciativa particular de restauração da flora do cerrado.
pt	Os Ceratomorfos (Ceratomorpha Wood, 1937) constituem um subgrupo da Ordem dos perissodátilos, que possuem como integrantes vivos as antas e os rinocerontes. Inicialmente eram visto como uma subordem, opondo-se à outra subordem "Hippomorpha", que incluía cavalos, calicotérios e titanotérios.
pt	Acacia omalophylla é uma espécie de leguminosa do gênero Acacia, pertencente à família Fabaceae.
pt	O Departamento de Ciências Jurídicas da Universidade de Taubaté (UNITAU), também conhecido como Faculdade de Direito de Taubaté é uma instituição de ensino superior integrante da UNITAU, situada na cidade de Taubaté, Interior de São Paulo. Suas atividades se concentram nas áreas do ensino, da pesquisa e da extensão universitária no Direito.
pt	}}
pt	|início do pontificado=29 de Janeiro de 904
pt	Santibáñez de Tera é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 19,13 km² com população de 542 habitantes (2007) e densidade populacional de 31,63 hab/km².
pt	|gênero = Pop, pop rock, dance-pop
pt	Ozon é uma comuna francesa na região administrativa dos Médios Pirenéus, no departamento dos Altos Pirenéus. Estende-se por uma área de 9,08 km², com 288 habitantes, segundo o recenseamento de 1999, com uma densidade de 31 hab/km².
pt	José Osório de Morais Borba nasceu em Aliança, Pernambuco, em 16 de janeiro de 1900. Cursou Ciências Jurídicas e Sociais na Faculdade de Direito do Recife e se dedicou a carreira de jornalista.
pt	Mcdermott (asteróide 16267) é um asteróide da cintura principal, a 2,8321161 UA. Possui uma excentricidade de 0,0562031 e um período orbital de 1 898,63 dias (5,2 anos).
pt	Maria das Graças Tuze de Matos ou Graça Matos (Mimoso do Sul, 18 de março de 1951) é uma política brasileira. Em 1990, foi eleita deputada no Rio de Janeiro sendo reeleita nas eleições posteriores.
pt	Elophila é um gênero de mariposa pertencente à família Crambidae.
pt	Brod nad Dyjí () é uma vila situada no distrito de Břeclav, Morávia do Sul, República Checa. Possui 478 habitantes (2008).
pt	|Local de nascimento = Liège, Bélgica
pt	thumb|187 px|right|The Rev. Dr.
pt	| período = 2007 - atualmente
pt	David Costa iniciou seus estudos aos 6 anos de idade, em 1967, incentivado pelo pai, o barítono e professor de música Simão da Costa. Formou-se como pianista clássico aos 17 anos.
pt	Roberto Carlos é um álbum do cantor e compositor Roberto Carlos, de 1987.
pt	Babeira é um item das antigas armaduras medievais, semelhante ao barbote, porém com dupla finalidade; seu material em geral composto de ferro ou aço tinha como função proteger a barba do cavaleiro, e ainda servir com seu peso como estabilizador da viseira que cobria o rosto ou a parte superior dele: o peso da barbeira tornava-a mais confortável, mais fixa e, por isso, mais segura.
pt	Rock in Rio 1985 pode se referir a:
pt	A Bósnia e Herzegovina competiu nos Jogos Olímpicos de Inverno pela primeira vez como país independente nos Jogos Olímpicos de Inverno de 1994 em Lillehammer, Noruega. Anteriormente, os atletas do país competiram pela Iugoslávia nos Jogos Olímpicos.
pt	Resultados do Grande Prémio da Alemanha realizado em Hockenheimring a 29 de Julho de 2001.
pt	Marinha dos Estados Unidos
pt	Juniperus chengii é uma espécie de conífera da família Cupressaceae.
pt	Iowa City é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Johnson.
pt	Na álgebra abstrata e na geometria algébrica, o espectro de um anel commutativo R, denotado por especs. (R), é definido para ser o jogo de todos as idéias principais apropriados do R.
pt	russo
pt	José Francisco Sanchotene Felice (Uruguaiana, 4 de novembro de 1935), conhecido pelos seus últimos dois nomes, é um político brasileiro.
pt	O peixe-boi-marinho (Trichechus manatus) é uma espécie de peixe-boi da família dos triquecídeos que pode ser encontrada do litoral dos Estados Unidos até o Nordeste do Brasil. Tais animais chegam a medir até 4 metros de comprimento.
pt	Stevenage é uma cidade do Reino Unido (Inglaterra), condado de Hertfordshire com cerca de 79 000 habitantes (est. 2005).
pt	Hybrid Theory foi o primeiro EP da banda Hybrid Theory, gravado e lançado independentemente em maio de 1999. Mais tarde nesse ano, a banda mudou seu nome para Linkin Park e assinou com a Warner Bros Records.
pt	Hans Conzelmann (27 de outubro de 1915 – 20 de junho de 1989) foi um acadêmico alemão que fez significativas contribuições ao estudo do Novo Testamento no século XX. Uma de suas obras principais foi Die Mitte Der Zeit (Tübingen, 1954), literalmente "O Meio do Tempo".
pt	Pynn's Brook é uma comunidade localizada na província canadense de Terra Nova e Labrador.
pt	No wrestling profissional, um face ou babyface (no wrestling britânico é tradicionalmente referido como blue-eye, e na Lucha Libre [wrestling mexicano] como um technico ou técnico) é um personagem que é retratado como um herói, ao contrário do Heel que faz papel de vilão. A maioria das storylines colocam um Face contra um Heel
pt	==Pessoas==
pt	|birth_place=Quitman, Missouri
pt	António Mendo de Castel-Branco do Amaral Osório Borges (Porto, Ramalde, 18 de Novembro de 1949) é um economista português.
pt	| PubChem = 2482
pt	|subdivisão_tipo2 = Região autónoma
pt	Kamadhenu é a vaca sagrada do deus Indra, na Mitologia Hindu. Kamadhenu é capaz de realizar qualquer desejo; portanto, Indra é muito rico.
pt	Teknisa é uma empresa de software, com especialização no setor de alimentação. Revista Food Service News
pt	Alexandria é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Douglas.
pt	O Fundo Constitucional de Financiamento do Nordeste (FNE) foi criado em 1988 pela Constituição da República Federativa do Brasil (artigo 159, inciso I, alínea "c" e artigo 34 do Ato das Disposições Constitucionais Transitórias) e legalmente regulamentado em 1989, (Lei nº 7.827, de 27/09/1989), o Fundo Constitucional de Financiamento do Nordeste - FNE objetiva “contribuir para o desenvolvimento econômico e social do Nordeste, através da execução de programas de financiamento aos setores produtivos, em consonância com o plano regional.
pt	O termo Jerez pode remeter aos seguintes artigos da Wikipédia:
pt	Hesse-Darmstadt, em alemão Hessen-Darmstadt, pode referir-se a:
pt	Cóleus (Solenostemon scutellarioides) é uma espécie de planta perene ornamental da família das lamiáceas originária do Sudeste Asiático (Java e Malásia), é conhecido também como cóleo e coração-magoado.
pt	|local_nascimento = Kent, CT
pt	thumb|right|250px|Johannes Valentinus Andreae
pt	Por projeção pode estar à procura de:
pt	Hlohovec () é uma vila situada no distrito de Břeclav, Morávia do Sul, República Checa. Possui 1,297 habitantes (2008).
pt	Marcos Antunes Trigueiro (Brasília de Minas, 29 de maio de 1978), conhecido como o Maníaco do Industrial ou Maníaco de Contagem, é um ex-motorista brasileiro acusado de ser um assassino em série de mulheres que agia em Contagem e Belo Horizonte, Minas Gerais. Marcos estuprou e assassinou cinco mulheres entre 17 de abril de 2009 e 26 de fevereiro de 2010, quando foi detido pela Polícia Civil de Minas Gerais no bairro Lindéia, junto ao bairro Industrial em Contagem.
pt	O cabo Croisette () é um cabo situado frente à ilha Maïre, a sul da cidade de Marselha. É dominado pelo maciço de Marseilleveyre (430 m).
pt	A síndrome de dumping é uma resposta fisiológica devida à presença de grandes quantidades de alimentos sólidos ou líquidos na porção proximal do intestino
pt	Levis é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento Yonne. Estende-se por uma área de 12,19 km², com 195 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 16 hab/km².
pt	O Império Mongol (}}, Mongolyn Ezent Güren ou , Ikh Mongol Uls) foi uma unidade política forjada no século XIII na Ásia Central pelo povo mongol, sob a liderança de Gêngis Khan. O Império Mongol atingiu a maior extensão territorial de um império na História, sendo ultrapassado somente em 1920 pelo Império Britânico.
pt	Carhuaz é uma província do Peru localizada na região de Ancash. Sua capital é a cidade de Carhuaz.
pt	thumb|right
pt	Mièges é uma comuna francesa na região administrativa de Franche-Comté, no departamento de Jura. Estende-se por uma área de 3,19 km², com 91 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 28 hab/km².
pt	Percilia é um género de perca da família Percichthyidae.
pt	Alchemilla galioides é uma espécie de rosácea do gênero Alchemilla, pertencente à família Rosaceae.
pt	O termo Manatí pode referir-se a:
pt	Colroy-la-Roche é uma comuna francesa na região administrativa da Alsácia, no departamento Baixo Reno.
pt	== Pessoas ==
pt	Solbiate Arno é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Varese, com cerca de 4.026 habitantes.
pt	2002 GD110 (asteróide 73154) é um asteróide da cintura principal, a 1,9657966 UA. Possui uma excentricidade de 0,1657877 e um período orbital de 1 321,25 dias (3,62 anos).
pt	O torneio de hóquei no gelo nos Jogos Olímpicos de Inverno de 1968 foi disputado por quatorze equipes no Palais des Sports de Grenoble, na França, entre 4 e 17 de fevereiro. Essa foi a última vez que os resultados também foram considerados para o Campeonato Europeu e para o Campeonato Mundial da IIHF.
pt	Sullivan é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Sullivan.
pt	Quinsac pode se referir a:
pt	Pedro de Sintra ou Pêro de Sintra (Lagos - ) foi um navegador português. A serviço do infante D.
pt	Stoke-on-Trent é uma cidade do condado de Staffordshire, na região de West Midlands, na Inglaterra. É reconhecida como a "cidade da indústria cerâmica" na Inglaterra.
pt	O 112 (também conhecido por SOS 112) é o Número Único Europeu de Emergência da União Europeia.
pt	Isabel é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Dewey.
pt	Microsoft Dynamics é uma linha de software da Microsoft destinado a empresas.
pt	Stávropol (em russo Ста́врополь) é uma cidade localizada no sudoeste da Rússia. É o centro administrativo do Krai de Stavropol e tem uma população de 355.
pt	O Icasa Esporte Clube foi um clube de futebol da cidade de Juazeiro do Norte no interior do Estado do Ceará, Brasil. Foi fundado em 1° de maio de 1963 e extinto em 1998.
pt	thumb|280px|Diploma da presidenta [[Dilma Rousseff]]
pt	link
pt	|subdivisão_tipo1 = Prefeitura
pt	Albersdorf pode ser:
pt	Por Delphi pode estar à procura de:
pt	right|thumb|300px
pt	Categoria:Anos do século IV a.C.
pt	Guatimozín pode referir-se a:
pt	The Mask (O Máskara no Brasil, A Máscara em Portugal) é um personagem de uma série de quadrinhos desenvolvidos entre 1982 e 1985 por Mike Richardson, e publicados no final dos anos 80 pela Dark Horse Comics. A primeira história em quadrinhos em que o Máskara fez sua aparição se chamava "Who's Laughing Now" .
pt	O português angolano é a variante da língua portuguesa falada e escrita em Angola.
pt	Uzbequistão competiu nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004, em Atenas, na Grécia.
pt	A palavra é um termo que define um sistema operacional que permite acesso simultâneo de múltiplos usuários ao computador. Todos os sistemas de tempo compartilhado são sistemas multiusuários, mas a maioria dos sistemas de processamento em lote para mainframes também são, para evitar deixar a UCP ociosa enquanto espera que operações de entrada/saída sejam concluídas.
pt	Crispiano é uma comuna italiana da região da Puglia, província de Taranto, com cerca de 12.602 habitantes.
pt	|atletas = 3 531
pt	Maxime Jousse (nasceu a 25 de Junho de 1991 em Les Issambres) é um piloto de automobilismo francês. Maxime Jousse disputou a Fórmula Palmer Audi em 2009, obtendo uma vitória no circuito de Snetterton e acabando o campeonato em oitavo lugar.
pt	O Escudo boliviano era uma unidade monetária da Bolívia que circulou entre os anos de 1827 e 1864. Sustituiu o escudo e se dividiu em 16 soles.
pt	thumb|200px|left|[[Parque Ecológico do Rio Cocó, uma ampla área verde em Fortaleza localizada no bairro]]
pt	Salinoctomys loschalchalerosorum é um gênero de roedor da família Octodontidae. É a única espécie do gênero Salinoctomys.
pt	Cryptazeca subcylindrica é uma espécie de gastrópode da família Cochlicopidae.
pt	| produção = Jonathan Powell BBC
pt	Filebo é um diálogo platônico que ocupa-se com o belo e o bom e como o homem pode viver uma vida virtuosa.
pt	Limeray é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Indre-et-Loire. Estende-se por uma área de 14,29 km², com 972 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 68 hab/km².
pt	O Dolichorhynchops foi um plesiossauro da família Polycotylidae,semelhante a um pliossauro.Ele viveu no fim do período Cretáceo,quando a América do Norte era coberta por um vasto mar raso.
pt	Femto, cujo símbolo é a letra f minúscula (f), é um prefixo do Sistema Internacional de Unidades denotando um fator de 10−15 (dez elevado a menos quinze) ou 1/1.000.
pt	|
pt	As Variedades Açorianas são uma coletânea de natureza histórica, de autoria de José de Torres (1827-1874). Encontra-se depositada no "Fundo José de Torres", na Biblioteca Pública e Arquivo Regional de Ponta Delgada, na ilha de São Miguel, nos Açores.
pt	Microfiltro
pt	Senemut era um arquitecto da 18ª Dinastia do Egipto. Existem algumas provas cotroversas que o dão com amante da mulher faraó Hatshepsut.
pt	Chicheboville é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Calvados. Estende-se por uma área de 7,59 km², com 463 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 61 hab/km².
pt	|inauguração =
pt	O principado de Vladimir-Suzdal, Grão-Ducado de Vladimir-Suzdal (russo: Влади́миро-Су́здальское кня́жество), ou Vladimir-Suzdal Rus (Влади́мирско-Су́здальская Русь), foi um dos principais principados que sucederam a Rússia Kievana como o mais poderoso estado eslavo oriental no final do século XII, durante até o final do século XIV. Tradicionalmente visto como o berço da língua e nacionalidade grã-russa, Vladimir-Suzdal gradualmente evolui para o Grande Principado da Moscóvia.
pt	Bucho-da-rocha pode referir-se a:
pt	|local_nascimento=Porto Alegre
pt	== Nascimentos ==
pt	4 x 2
pt	Greenland é uma cidade da paróquia de Saint Andrew, em Barbados. Tem aproximadamente 600 habitantes.
pt	2000 HZ27 (asteroide 31986) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Robledillo de la Vera é um município da Espanha na província
pt	Francisca Maria de Bourbon, nasceu em e morreu em , chamada segunda "Mademoiselle de Blois", ao casar-se adquiriu o titulo de duquesa de Chartres (1692), depois foi duquesa de Orleans (1701), era a segunda filha de Luís XIV e Madame de Montespan.
pt	Ariège é um departamento da França localizado na região Midi-Pirenéus. A sua capital é a cidade de Foix.
pt	Nos Jogos Olímpicos de Verão de 1948, 33 eventos do atletismo foram realizados, sendo 24 masculinos e 9 femininos. Quatro provas fizeram a estréia durante os Jogos: os 10 quilômetros de marcha atlética para homens e os 200 metros, o salto em distância e o lançamento de peso para mulheres.
pt	Silene uniflora também conhecida nas ilhas da Macaronésia como bermim é uma espécie botânica pertencente à família Caryophyllaceae.
pt	Lobo da ínsula é um um lobo profundo, situado no fundo do sulco lateral, no encéfalo. A ínsula tem forma triangular com vértice ínfero-anterior, está separada dos lobos vizinhos por sulcos pré-insulares.
pt	Apatesia é um género botânico pertencente à família Aizoaceae.
pt	Tende é uma comuna francesa na região administrativa da Provença-Alpes-Costa Azul, no departamento Alpes Marítimos. Estende-se por uma área de 177,47 km², com 2 025 habitantes, segundo os censos de 2006, com uma densidade de 11 hab/km².
pt	O meridiano 119 E é um meridiano que, partindo do Polo Norte, atravessa o Oceano Ártico, Ásia, Oceano Índico, Australásia, Oceano Antártico, Antártida e chega ao Polo Sul. Forma um círculo máximo com o Meridiano 61 W.
pt	"Step Up" é um single, terceiro das Cheetah Girls pelo CD "The Cheetah Girls 2".
pt	Vila Franca é uma freguesia portuguesa do concelho de Viana do Castelo, com 9,01 km² de área e 1 757 habitantes (2011). Densidade: 195 h/km².
pt	Nektar é uma banda britânica de rock progressivo e rock psicodélico formada em 1969. A banda é comumente confundida com um grupo alemão e incluída no movimento Krautrock.
pt	Turnu Roşu é uma comuna romena localizada no distrito de Sibiu, na região de Transilvânia. A comuna possui uma área de 77.
pt	Ishizaki (asteróide 8163) é um asteróide da cintura principal, a 1,9509731 UA. Possui uma excentricidade de 0,1351384 e um período orbital de 1 237,5 dias (3,39 anos).
pt	O Castelo de Simancas localiza-se na cidade e município de Simancas, na província de Valladolid, comunidade autónoma de Castela e Leão, na Espanha.
pt	| local de nascimento = Coburgo, Alemanha
pt	Angústias é uma freguesia] [[Portugal|portuguesa da cidade da Horta, do concelho do mesmo nome, na Ilha do Faial, Região Autónoma dos Açores. Ocupa uma superfice total de 4,12 km² com 2 418 habitantes (2011).
pt	Voray-sur-l'Ognon é uma comuna francesa na região administrativa de Franche-Comté, no departamento de Haute-Saône. Estende-se por uma área de 6,9 km², com 806 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 116 hab/km².
pt	|vicecampeão=
pt	2000 KB26 (asteroide 33893) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	O sigilo é uma técnica usada na Magia do Caos. Baseia-se no fato de que, se você conseguir atingir seu subconsciente com um desejo, ele se manifestará de modo positivo, ou seja, se realizará.
pt	Valdreu é uma freguesia portuguesa do concelho de Vila Verde, com 16,69 km² de área e 516 habitantes (2011). Densidade: 30,9 hab/km².
pt	Bermersheim vor der Höhe é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Alzey-Worms, na associação municipal de Verbandsgemeinde Alzey-Land, no estado da Renânia-Palatinado.
pt	}}
pt	Karl Schmidt-Rottluff (nascido Karl Schmidt, Rottluff, Chemnitz, 1 de Dezembro de 1884 — Berlim, 10 de agosto de 1976) foi um pintor e gráfico alemão, membro do grupo artístico Die Brücke, considerado um dos mais importantes representantes do expressionismo alemão.
pt	As eleições legislativas portuguesas de 1922 foram realizadas no dia 29 de janeiro, sendo eleitos os 163 deputados da Câmara dos Deputados e os 74 senadores do Senado. Os deputados foram eleitos em círculos com listas plurinominais.
pt	| endereço =
pt	A educação de jovens e adultos (EJA) é a modalidade de ensino nas etapas dos ensinos fundamental e médio da rede escolar pública brasileira e adotada por algumas redes particulares que recebe os jovens e adultos que não completaram os anos da educação básica em idade apropriada por qualquer motivo (entre os quais é freqüente a menção da necessidade de trabalho e participação na renda familiar desde a infância). No início dos anos 90, o segmento da EJA passou a incluir também as classes de alfabetização inicial.
pt	Angelroda é um município da Alemanha localizado no distrito de Ilm-Kreis, estado da Turíngia. Pertence ao Verwaltungsgemeinschaft de Geratal.
pt	André Furtado de Mendonça foi um sertanista brasileiro.
pt	Oderzo é uma comuna italiana da região do Vêneto, província de Treviso, com cerca de 17.276 habitantes.
pt	Saab Automobile AB é uma subsidiária da Spyker Cars desde 2010. Até 1990 a companhia era parte do grupo SAAB, sigla de "Svenska Aeroplan Aktiebolaget" — em sueco: Companhia Aeronáutica Sueca —, que incluía também a SAAB Aerospace e a marca de veículos pesados Scania.
pt	O Kuwait está dividido em 6 muhafazat (provícias):
pt	| Section2 =
pt	Um multivibrador monoestável é um circuito que tem dois estados, em que, somente um deles é estável.
pt	Falman-County Acres é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de San Patricio.
pt	Złotoryja é uma cidade da Polónia, na voivodia de Baixa Silésia e no condado de Złotoryjski. Estende-se por uma área de 11,51 km², com 16 471 habitantes, segundo os censos de 2007, com uma densidade 1431 hab/km².
pt	Resultados do Grande Prémio da África do Sul realizado em Kyalami a 6 de Março de 1971
pt	thumb|right|180px|A arquiduquesa Sofia
pt	2000 LQ17 (asteroide 32134) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	|local_nascimento =
pt	Dracula carcinopsis é uma espécie de orquídea epífita de crescimento cespitoso cujo gênero é proximamente relacionado às Masdevallia, parte da tribo Pleurothallidinae. Esta espécie é originária do oeste da Colômbia,R.
pt	|origem =
pt	Drama y Luz é o décimo álbum de estúdio da banda mexicana Maná, lançado em 2011.
pt	Villanova sull'Arda é uma comuna italiana da região da Emília-Romanha, província de Piacenza, com cerca de 1.933 habitantes.
pt	thumb|Evolução da demografia na Hungria (1715-2008) Valores da população em milhares.
pt	Epineuros são animais em que o cordão nervoso é dorsal, acima do tubo digestivo. Sendo assim, classificam-se como hiponeuros os animais em que o cordão nervoso é ventral, abaixo do tubo digestivo.
pt	|país_bacia =
pt	1990 QD8 (asteroide 27728) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Joaquim Inácio de Siqueira Bulcão, primeiro barão com grandeza de São Francisco, (São Francisco do Conde, 14 de junho de 1768 — 25 de maio de 1829) foi um agricultor, militar e político brasileiro.
pt	Conus parascalaris é uma espécie de gastrópode do gênero Conus, pertencente a família Conidae.
pt	|nascimento =
pt	Cyanocitta é o género de aves passeriformes descrito por Hugh Edwin Strickland em 1845. O grupo inclui duas espécies de gaios norte-americanos, caracterizados pela coloração azulada da sua plumagem.
pt	Resultados do Grande Prémio da Espanha realizado em Montjuïc a 27 de Abril de .
pt	Os aruás são um grupo indígena que habita o Sul do estado brasileiro de Rondônia, mais especificamente nas Áreas Indígenas Rio Branco e Rio Guaporé.
pt	Saint-Gilles é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento da Mancha. Estende-se por uma área de 7,86 km², com 676 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 86 hab/km².
pt	Vilaça pode ser:
pt	Eduardo Domínguez (Capital Federal, Argentina, 1 de Setembro de 1978) é um futebolista argentino. Joga como zagueiro no Club Atlético Huracán da Primera Divisião argentina.
pt	A Teoria dos Quanta foi formulada por Max Planck em 1900, e afirma que a emissão e absorção de energia eletromagnética dos corpos se dá através de "pacotes" contínuos de energia, ao contrário do que sustenta a teoria ondulatória clássica, que prevê a distribuição uniforme da energia através de ondas.
pt	Live Oak é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Bexar.
pt	Modesty Blaise é uma personagem de banda desenhada inglesa criada por Peter O’Donnell em 1963, sendo publicada em diversos títulos, principalmente tiras até 2002.
pt	António Abel Rodrigues Canavarro (1 de Março de 1961) é um importante teólogo português.
pt	Magnetómetro (Pt) ou magnetômetro (Br), é um instrumento usado para medir a intensidade, dire(c)ção e sentido de campos magnéticos em sua proximidade. Quando está dotado de um instrumento regist(r)ador, é por vezes referido como um magnetógrafo.
pt	O Circo Máximo (em latim Circus Maximus, italiano Circo Massimo) foi uma arena antiga e local de entretenimento na antiga Roma.
pt	Nicolás Kanabos (????- 1204) foi imperaddor bizantino por 11 dias, com o nome de Nicolau I de Bizãncio.
pt	Aubignosc é uma comuna francesa na região administrativa da Provença-Alpes-Costa Azul, no departamento dos Alpes da Alta Provença. Estende-se por uma área de 14,74 km², com 532 habitantes, segundo os censos de 2004, com uma densidade de 36 hab/km².
pt	Cook pode referir-se a:
pt	O aracuã-pequeno (Ortalis motmot) se espalha do sul da Venezuela, pelas Guianas, e no Brasil, até o sul do Rio Amazonas. As populações encontrados ao sul do Amazonas pertencem à subespécie Ortalis motmot ruficeps, que é considerada uma espécie separada pelo ornitólogo alemão (radicado no Brasil) Helmut Sick.
pt	thumb|250px|Uma das vertentes da Caldeira Guilherme Moniz.
pt	| Último álbum =Fever(2001)
pt	Piedmont Park é uma área urbana de 189 acres em Atlanta, na Geórgia, localizado em Midtown, norte do centro da cidade. Piedmont Park acolhe muitos dos festivais de Atlanta e eventos culturais.
pt	thumb|Johan Ernst Gunnerus
pt	Neozelandesa
pt	| período = 1980 – 19972006 – 2009
pt	Perarrúa é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 30,1 km² com população de 105 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,11 hab/km².
pt	| ordem = Piciformes
pt	Clube do Remo (1971)
pt	Artemio Zanon (Videira, 12 de maio de 1940) é um advogado e poeta brasileiro.
pt	José Silvestre Ribeiro (Idanha-a-Nova, 3 de Dezembro de 1807 — Lisboa, 9 de Março de 1891), político e historiógrafo português, autor de uma importante obra sobre a história das instituições científicas e culturais portuguesas. Foi administrador geral de vários distritos, ministro da Justiça, deputado e par do Reino.
pt	Stephen Sommers (Indianapolis, Indiana, 20 de Março de 1962) é um realizador americano.
pt	|cidadenatal = Vitória, ES
pt	Camarões Francês
pt	José Monte Resende (Piripiri, 31 de março de 1926 - Teresina, 14 de março de 2002).
pt	Localizado na zona oeste de Blumenau, o bairro Velha Central é um dos grandes bairros da cidade. Desmembrado do antigo bairro Da Velha na nova divisão administrativa de bairros.
pt	Ixalodectes flectocercus é uma espécie de insecto da família Tettigoniidae.
pt	| direção = Orson Welles
pt	Arrest é uma comuna francesa na região administrativa da Picardia, no departamento de Somme. Estende-se por uma área de 11,15 km², com 820 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 73 hab/km².
pt	Olivier Dahan (La Ciotat, província de Bouches-du-Rhône, 1967) é um realizador francês.
pt	link
pt	A New World Order (normalmente referida como nWo), foi um stable de wrestling profissional (uma das stables de wretling mais famosas) estadunidense que foi formado na World Championship Wrestling (WCW), onde tiveram varias trocas de membros e a separação em dois grupos : NWO Wolfpac liderado por Kevin Nash e Scott Hall e NWO Holywood liderada por Hulk Hogan. O grupo apareceu na WWE em 2002, após a compra da WCW pela WWE.
pt	|cidade_natal = Reichenau an der Rax, Áustria-Hungria
pt	O Vondelpark é um parque de Amsterdã, nos Países Baixos, cujo nome é uma homenagem ao escritor Joost van den Vondel, que viveu no século XVII.
pt	Mondevert é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Ille-et-Vilaine. Estende-se por uma área de 5,03 km², com 458 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade 91 hab/km².
pt	Categoria:Ana Carolina
pt	O meridiano 130 E é um meridiano que, partindo do Polo Norte, atravessa o Oceano Ártico, Ásia, Oceano Pacífico, Australásia, Oceano Índico, Oceano Antártico, Antártida e chega ao Polo Sul. Forma um círculo máximo com o Meridiano 50 W.
pt	O maior salão de Hogwarts, aqui são realizados os fabulosos comitês de recepção de novos alunos, e os jantares comemorativos(as refeições são realizadas no Refeitório). O teto é enfeitiçado para mostrar como está o céu realmente, existem inúmeras velas que ficam flutuando sobre o salão.
pt	|densidade = 555.53
pt	Anisacanthus Nees, segundo o Sistema APG II, é um gênero botânico da família Acanthaceae.
pt	|densidade = hab/km²
pt	|estádio =
pt	A Jamaica competiu nos Jogos Pan-Americanos de 2007 no Rio de Janeiro, no Brasil. O país caribenho levou aos Jogos um total de 175 pessoas entre atletas e comissões de apoio (dirigentes, médicos, técnicos), onde competiram em 10 esportes.
pt	| ordem = Passeriformes
pt	|cidadenatal = Chester
pt	Holcocera fluxella é uma espécie de mariposa do gênero Holcocera pertencente à família Coleophoridae.
pt	Cahus é uma comuna francesa na região administrativa de Midi-Pyrénées, no departamento de Lot. Estende-se por uma área de 10,01 km², com 179 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 17 hab/km².
pt	Craigmore é uma vila da província de Manicaland, no Zimbabwe localizada à 30 km ao sudeste de Chipinge.
pt	O Andante e finale para piano e orquestra, op. 75, começou a ser escrita pelo compositor Piotr I.
pt	Austrália participou dos Jogos Olímpicos de Verão de 1928 em Amsterdã, Países Baixos.
pt	A Praia do Presídio da Ilha Anchieta é a principal praia do Parque Estadual da Ilha Anchieta, encanta tanto pela beleza como pela história local.
pt	Kliment Ohridski (asteróide 3903) é um asteróide da cintura principal, a 2,6884951 UA. Possui uma excentricidade de 0,0820907 e um período orbital de 1 830,88 dias (5,01 anos).
pt	La Brea (do espanhol "o breu", "o piche") ou Rancho do Poço de Piche de La Brea (no inglês La Brea Tar Pits ou Rancho La Brea Tar Pits) é um famoso sítio de piche (breu, asfalto ou betume) localizado em Hancock Park, em pleno centro da cidade de Los Angeles, Califórnia, Estados Unidos da América. O betume asfáltico, popularmente também chamado de piche ou breu, aflorou no solo desta área há dezenas de milhares de anos, formando centenas de piscinas pegajosas, que durante este tempo prendeu em seu interior animais e plantas que ali caíram que, com isso, foram fossilizados.
pt	A Fonte de Paderne é um monumento localizado na Freguesia de Paderne do Concelho de Albufeira, no Distrito de Faro, em Portugal.
pt	----
pt	Bergewöhrden é um município da Alemanha localizado no distrito de Dithmarschen, estado da Schleswig-Holstein. Pertence ao Amt de Kirchspielslandgemeinde Eider.
pt	Roubaix é uma comunidade francesa, localizada no departamento de Nord, na região Nord-Pas-de-Calais.
pt	Benedetto Aloisi Masella (Pontecorvo, 29 de junho de 1879 - Roma, 30 de setembro de 1970) foi um cardeal italiano e camerlengo da Igreja Católica.
pt	Paul Aaldering
pt	| CASNo=514-78-3
pt	Um cluster, ou aglomerado de computadores, é formado por um conjunto de computadores, que utiliza um tipo especial de sistema operacional classificado como sistema distribuído. Muitas vezes é construído a partir de computadores convencionais (personal computers), os quais são ligados em rede e comunicam-se através do sistema, trabalhando como se fossem uma única máquina de grande porte.
pt	| microrregião = Itabira
pt	Arupemba é um tipo de peneira, feita de palha trançada ou fibra muito utilizada na Região Nordeste do Brasil.
pt	Twisted Metal 2 é o segundo jogo da série de combate de veículos Twisted Metal.
pt	Celso Izidoro é um artista plástico brasileiro, residente em Curitiba Paraná, cujo seu trabalho vem sendo desenvolvido desde 1966.
pt	Em matemática, números hipercomplexos são extensões dos números complexos construídos por meios da álgebra abstrata, tal como os quaterniões, coquaterniões, tessarinos, coquaternions, octoniões, split-octoniões, biquaternions e sedeniões.
pt	|período = 1977 - 19902004 - atualmente
pt	thumb|right|236 px|"Luganville"
pt	O fataluco é uma das "línguas nacionais" de Timor-Leste, falada por cerca de 30 mil pessoas no distrito de Lautém. O fataluco é uma língua de origem papua.
pt	O Augusta Centro chamado vulgarmente Baixo Augusta ou Baixo Paulista constitui-se numa região do bairro paulistano de Cerqueira César, localizada na Zona Central de São Paulo. Situa-se no eixo norte da Rua Augusta, após a Avenida Paulista, e em algumas de suas transversais até a Praça Roosevelt.
pt	|região =Noroeste de África
pt	On the Road Again é uma música pela banda de blues, Canned Heat, tendo sido lançada como single em Agosto de 1968. Apareceu no álbum de 1968, Boogie with Canned Heat, assim como na compilação de 1969, The Canned Heat Cookbook.
pt	Épinonville é uma comuna francesa na região administrativa de Lorena, no departamento de Meuse. Estende-se por uma área de 14,06 km², com 76 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 5 hab/km².
pt	O PISM, ou Programa de Ingresso Seletivo Misto, é uma das formas de ingresso na Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). Cerca de um terço das vagas da referida universidade são destinadas a alunos que optam por tal sistema de ingresso.
pt	Mary Poppins é uma personagem fictícia e protagonista do livro de Pamela Lyndon Travers. Ela é uma babá mágica de origem desconhecida que chega à casa da familia Banks, onde é dado o encargo dos filhos Banks e lhes ensina lições valiosas com um toque mágico http://entretenimento.
pt	Watson é um supercomputador desenvolvido para diagnóstico clínicos; Foi projetado em 2007 por uma equipe composta por 30 cientistas. Também tem o título de computador mais potente do mundo com quinze trilhões de bytes, equivalente a 2800 computadores juntos..
pt	Pinilla del Campo é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 19,39 km² com população de 21 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,09 hab/km².
pt	Long Grove é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lake.
pt	A linguagem ladder, diagrama ladder ou diagrama de escada é um auxílio gráfico para programação Controladores Lógicos Programáveis (CLPs) no qual as funções lógicas são representadas através de contatos e bobinas, de modo análogo a um esquema elétrico com os contatos dos transdutores e atuadores. A linguagem ladder está entre as cinco linguagens de programação de CLPs definidas pela IEC 1131-3 : FBD (Function block diagram), LD (Ladder diagram), ST (Structured text), IL (Instruction list) e SFC (Sequential function chart).
pt	Arrast-Larrebieu é uma comuna francesa na região administrativa da Aquitânia, no departamento dos Pirenéus Atlânticos. Estende-se por uma área de 7,69 km², com 123 habitantes, segundo o recenseamento de 1999, com uma densidade 16 hab/km².
pt	right|300px|thumb|The wedding at [[Cana, 1820.]]
pt	1999 CV20 (asteroide 22775) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Victor Sjöström (Silbodal, 20 de setembro de 1879 — Estocolmo, 3 de janeiro de 1960) foi um ator e cineasta sueco.
pt	Um calibre passa/não passa é uma ferramenta de inspeção usada para verificar a tolerância de uma peça.
pt	Maralisi Tartarine é uma dubladora brasileira.
pt	Vinho quente é uma bebida servida durante as quermesses e festas juninas do interior de São Paulo e consumida também em outras regiões do Brasil.
pt	Paliano é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Frosinone, com cerca de 7.421 habitantes.
pt	[እ.ኤ.
pt	Vápenná é uma das vinte e quatro cidades que fazem parte do Distrito de Jeseník na Região de Olomouc, República Tcheca
pt	|nascimento_local = Rio de Janeiro, ,
pt	Os Pemanos , Paemani, também Faemani ou Poemani) eram um pequeno povo celto-germânico da Gália Belga, instalado nas Ardenas. O mais provável é que tenham se localizado onde é hoje a região de Famenne no centro de Valônia.
pt	romena
pt	Happy Endings é uma série televisiva americana que vai ao ar na rede ABC.
pt	Spa 24 hours (24 horas de Spa) é uma corrida de resistência realizada anualmente na Bélgica, país onde fica o circuito de Spa-Francorchamps. Foi realizada pela primeira vez em 1924 em mais de quinze quilômetros de via pública entre as cidades de Francorchamps, Malmedy e Stavelot.
pt	A Serra do Mendro é uma elevação de Portugal Continental, com 407 metros de altitude. Situa-se na transição entre o Alto e o Baixo Alentejo, entre os concelhos de Portel e da Vidigueira.
pt	East Lake é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Pinellas.
pt	Aloe gillilandii é uma espécie de liliopsida do gênero Aloe, pertencente à família Asphodelaceae.
pt	Alerossi (asteróide 5185) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 12,86 quilómetros, a 2,4615598 UA. Possui uma excentricidade de 0,0811722 e um período orbital de 1 601,63 dias (4,39 anos).
pt	Mangelia perattenuata é uma espécie de gastrópode do gênero Mangelia, pertencente a família Conidae.
pt	O Flash, da DC Comics, em todas as suas encarnações, possui como característica peculiar o fato de possuir uma das mais extensas e variadas listas de inimigos desse universo de quadrinhos.
pt	Trem da Alegria é uma compilação do grupo musical infantil Trem da Alegria, lançada em 1992. Esse foi o último álbum do Trem da Alegria, até a recriação do grupo em 2002.
pt	Pedro ou Pêro da Covilhã (Covilhã, 1450? — Etiópia, 1530?
pt	16 de Junho de 1995
pt	Takeover é um termo da língua inglesa e pode referir-se a:
pt	Davidson pode referir-se à:
pt	Chapa é um golpe de capoeira executado com a "sola" do pé.
pt	Conselho délfico Internacional (International Delphic Council, IDC) é uma organização de caridade não-governamental (ONG). Segundo o site oficial da IDC é a autoridade máxima em todas as questões relativas à Jogos délficos da era moderna, tanto para os jovens e para adultos
pt	Brighton é uma cidade do estado de Victoria, Austrália, hoje um subúrbio da cidade de Melbourne, de cujo centro dista 12 km para sueste. Está integrada no município de City of Bayside.
pt	O obus (pronucia-se ) é uma peça de artilharia por excelência, parecido com um canhão. Entretanto, um canhão destina-se a realizar fogo direto, ou seja, apontado diretamente para um alvo, enquanto o obus dispara em trajetórias parabólicas, também chamadas oblíquas.
pt	|magnum_opus = “Au Téléphone”, 1925 (com André de Lorde)
pt	Lophichthyidae é uma família de peixes actinopterígeos pertencentes à ordem Lophiiformes.
pt	Oxytricha é um gênero de protozoários ciliados. As espécies Oxytricha lanceolata e Oxytricha trifallax são amplamente utilizadas em pesquisas medicinais, biológicas e industriais.
pt	Amaro do Vale (m. 1619) foi um pintor português do período maneirista.
pt	Levonorgestrel ( L-norgestrel ou D-norgestrel) é um fármaco usado em contraceptivos hormonais. É um tipo de progesterona sintética.
pt	NGC 3476 é uma galáxia elíptica (E) localizada na direcção da constelação de Leo. Possui uma declinação de +09° 16' 34" e uma ascensão recta de 10 horas, 58 minutos e 07,6 segundos.
pt	Marrocos é um distrito do município de Juazeiro do Norte, no Ceará . O distrito possui cerca de 2 800 habitantes e está situado na região norte do município .
pt	thumb|300px|Um haras em Murrurundi, [[New South Wales.]]
pt	Neotoma stephensi é uma espécie de roedor da família Cricetidae.
pt	Noëllet é uma comuna francesa na região administrativa da Pays de la Loire, no departamento de Maine-et-Loire. Estende-se por uma área de 15,4 km², com 393 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 25 hab/km².
pt	Polaroid (marca registrada da Polaroid Corporation) é o nome de um tipo de plástico que serve para polarizar a luz, patenteado originalmente em 1929. Esse plástico é utilizado em diversos produtos, inclusive óculos de sol, microscópios ópticos e mostradores de cristal líquido.
pt	Peloponnesia é um gênero de mariposa pertencente à família Acrolophidae.
pt	Ostara (asteróide 343) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 19,1 quilómetros, a 1,8591173 UA. Possui uma excentricidade de 0,2294663 e um período orbital de 1 368,88 dias (3,75 anos).
pt	Alemanha Nazi
pt	Yeuseyenka (asteróide 17039) é um asteróide da cintura principal, a 2,6596251 UA. Possui uma excentricidade de 0,0343389 e um período orbital de 1 669,5 dias (4,57 anos).
pt	Traçadinho é qualquer mistura de bebidas fortes.
pt	Weisweil é um município da Alemanha, no distrito de Emmendingen, na região administrativa de Freiburg , estado de Baden-Württemberg.
pt	Oruzgan ou Uruzgan (em persa: ارزگان; em pachto: اروزګان, transl. Orūzgān, ou روزګان, Rozgan) é uma província do Afeganistão.
pt	|país =
pt	|país_bacia =
pt	|nacionalidade =
pt	|área_total_km2 =37.4
pt	|local_nascimento = Londres- Inglaterra
pt	Vecchiano é uma comuna italiana da região da Toscana, província de Pisa, com cerca de 11.413 habitantes.
pt	O Cemitério do Morumbi é um cemitério localizado no nobre bairro do Morumbi, na cidade de São Paulo, Brasil. Fundado pelo Deputado Laércio Corte, cujo nome batizou a rua de acesso ao cemitério.
pt	|Gravado = 1997
pt	Binah (entendimento) é um dos sefirotes da Cabala.
pt	Kenora é uma cidade do Canadá, localizada no oeste da província de Ontário, perto da província canadense de Manitoba. Winnipeg localiza-se a 200 km oeste de Kenora.
pt	Guarânia é um gênero musical de origem paraguaia, em andamento lento, geralmente em tom menor. Foi criada em Assunção pelo músico José Asunción Flores, em 1925.
pt	|país_bacia =
pt	Pooth Kalan é uma vila no distrito de North West, no estado indiano de Deli.
pt	| plataforma = Nintendo DS
pt	Mister B é um personagem (uma alusão ao Mister M) que soluciona misterios dos gibis da Turma da Mônica. Sua verdadeira identidade, ao contrário do que todos imaginavam devido a sua similaridade com Bidu, é a do personagem Bugu.
pt	|Cordilheira=Alpes Cárnicos
pt	Abrasive é o segundo EP da banda Puddle of Mudd, lançado em Setembro de 1997.
pt	Crajiru (Arrabidea chica (H.B.
pt	Shrilk é um material desenvolvido em laboratório, inspirado em conceitos de biomimética, soluções oferecidas pela natureza. Desenvolvido pelo Wyss Institute for Biologically Inspired Engineering da Universidade de Harvard, foi apresentado no final de 2011 prometendo substituir com vantagens o plástico em uma ampla variedade de aplicações.
pt	Liesenich é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Cochem-Zell, na associação municipal de Verbandsgemeinde Zell, no estado da Renânia-Palatinado.
pt	|residencia= Santiago, Chile
pt	A linua mongoió, falada pelos antigos habitantes da região serrana da Bahie ( Conquista, Condeúba, etc...
pt	Krummendeich é um município da Alemanha localizado no distrito de Stade, estado da Baixa Saxônia.
pt	thumb|right|250px|Finley Peter Dunne
pt	NGC 870 é uma galáxia localizada na direcção da constelação de Aries. Possui uma declinação de +14° 31' 22" e uma ascensão recta de 2 horas, 17 minutos e 09,1 segundos.
pt	Sergio Claudio de Franceschi Lima (Pirassununga, 1939) é um poeta, artista plástico e pensador brasileiro.
pt	|período = 1995 - atualmente
pt	"Until the Night" é uma canção escrita por Billy Joel e incluída em seu álbum 52nd Street, lançado em 1978. O single ocupou a posição #50 na tabela de singles do Reino Unido.
pt	Peter Hansen(2 de junho de 1941) é um diplomata dinamarquês que foi secretário-geral-adjunto para Assuntos Humanitários das Nações Unidas.
pt	NGC 4715 é uma galáxia espiral (S0-a) localizada na direcção da constelação de Coma Berenices. Possui uma declinação de +27° 49' 22" e uma ascensão recta de 12 horas, 49 minutos e 57,8 segundos.
pt	Saint-Georges-sur-Baulche é uma comuna francesa na região administrativa da Borgonha, no departamento Yonne. Estende-se por uma área de 9,6 km², com 3.
pt	A Arábia Feliz (em latim: Arabia Felix) era um território da Ásia, que correspondia ao Iêmen e ao Omã atuais, sendo uma região formada por tribos sedentárias que desenvolviam economia agrícola e mercantil nas regiões litorâneas da Península Arábica. A parte norte do Iêmen e o Vale de Hadramaut constituem a parte mais fértil da Península Arábica.
pt	Paratexto (do grego para: ao lado de, perto de) é um texto que acompanha o texto principal. Pode ser uma estrutura, dispositivo ou convenção que se encontra no limite do texto principal de uma obra.
pt	A Islândia competiu nos Jogos Olímpicos de Verão de 1956 em Melbourne, Austrália. Vilhjálmur Einarsson ganhou a primeira medalha olímpica do país
pt	A cultura da África reflete a sua antiga história e é tão diversificada como foi o seu ambiente natural ao longo dos milénios.
pt	|nascimento =
pt	| duração = 22 minutos (Aprox.)
pt	Carés pode ser:
pt	Teab Vathanak (7 de janeiro de 1985) é um futebolista cambojano que atua como meia e atacante.
pt	link
pt	What Goes On é uma canção dos Beatles, lendário grupo de rock dos anos 60, incluída no álbum Rubber Soul. Os créditos de composição da música são de John Lennon, Paul McCartney e Ringo Starr.
pt	Tomopleura é um gênero de gastrópodes pertencente a família Conidae.
pt	Orgeans-Blanchefontaine é uma comuna francesa na região administrativa de Franche-Comté, no departamento de Doubs. Estende-se por uma área de 4,83 km², com 53 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 10 hab/km².
pt	Hillsboro é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Traill. A cidade foi fundada em 1881.
pt	A Serra de Teixeira é uma formação orogênica localizada no sul do sertão da Paraíba, Brasil.Desempenho das culturas agrícolas da Paraíba.
pt	O Comitê de Segurança do Estado (em búlgaro, Комитет за държавна сигурност, Komitet za Darjavna Sigurnost; abreviado como КДС ou KDS), popularmente conhecido como Segurança do Estado (Държавна сигурност, Darjavna Sigurnost; abrievado como ДС) era a polícia secreta e política da Bulgária durante o regime socialista e a Guerra Fria (até 1989).
pt	thumb|O troféu, representado num selo [[Alemanha|alemão.]]
pt	Jean-Yves Calvez (Saint Brieuc (Côtes-d’Armor), 03 de fevereiro de 1927 - Paris, 11 de janeiro de 2010) foi um teólogo e sacerdote jesuíta francês. É considerado um dos maiores pensadores jesuítas do século XX, especialista na Doutrina Social da Igreja.
pt	Zoppè di Cadore é uma comuna italiana da região do Vêneto, província de Belluno, com cerca de 303 habitantes. Estende-se por uma área de 4 km², tendo uma densidade populacional de 76 hab/km².
pt	Vila Mãe dos Pobres é um bairro da região administrativa da Venda Nova, na cidade brasileira de Belo Horizonte, em Minas Gerais.
pt	Vila Sinhá é um bairro da cidade de Bragança, Pará, Brasil. É considerado o maior bairro de Bragança.
pt	Magnum Opus é o oitavo álbum de estúdio do guitarrista Yngwie J. Malmsteen.
pt	"I Call Your Name", foi um single do álbum Pearls of Passion da dupla sueca Roxette. O single foi lançado em 20 de Janeiro de 1988 apenas na Bélgica, França, Alemanha, Luxemburgo e Países Baixos.
pt	Ponca é uma cidade localizada no Estado americano de Nebraska, no Condado de Dixon.
pt	A Ópera Estatal de Berlim (em alemão: Staatsoper Unter den Linden, ou ainda Berliner Staatsoper Unter den Linden; em inglês: Berlin State Opera) é uma famosa companhia de ópera alemã. Sua sede permanente é a casa de ópera na avenida Unter den Linden, em Berlim.
pt	| localidaden = Menomonee Falls, Wisconsin
pt	|localidaden = Düsseldorf, Alemanha
pt	Superman Composto (Composite Superman em inglês) é um personagem publicado pela DC Comics. O personagem é inimigo do Batman e do Superman.
pt	|insee = 09180
pt	Bloomingdale é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Jefferson.
pt	O Cutelinho Futebol Clube (crioulo cabo-verdiano, ALUPEC ou ALUPEK: Kutelinhu- ou Ktelinhu Futibol Klubi, crioulo de São Vicente: Kutelinhu Futebol Klube) é uma clube multiesportes na ilha do Fogo de Cabo Verde. Há no clube departamentos que incluem futebol e atletismo.
pt	== Eventos ==
pt	"Tem Boi Na Linha" é uma canção composta pelos cantores e compositores brasileiros Djavan, Aldir Blanc e Paulo Emílio para o terceiro álbum de estúdio solo de Djavan, Alumbramento, em 1980.Discografia no site oficial de Djavan] Na canção Djavan retrata uma viagem de trem, citando de cidades onde passa, fazendo uma dupla ligação do sentido da letra com a sua vida, Djavan também cita personagens na letra como se tivesse se comunicando com eles: "comendador entrou no pau/turiaçu sem gororoba/faz desse trem cabriolé/negão quebrou a gabiroba";Letra da Canção Logo em outro verso Djavan cita a chegada do trem "engavetou, descarrilhou/descarrilhei, quebrei também", em seguida Djavan faz uma comparação de sua vida com a viagem de trem: "ai, santa cruz, não sou jesus/não sou jesus em santa cruz/somos zumbis/todos os santos/meu vai-e-vem/parece o vaivém do trem".
pt	| localização =
pt	|estádio = São Sebastião
pt	Partula lutea foi uma espécie de gastrópodes da família Partulidae.
pt	O Chile competiu nos Jogos Olímpicos de Inverno de 1998 em Nagano, Japão.
pt	Pike Creek é uma região censo-designada localizada no estado americano de Delaware, no Condado de New Castle.
pt	Cànoves i Samalús é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 28,48 km² com população de 2638 habitantes (2007) e densidade populacional de 79,51 hab/km².
pt	| cidadenatal = Rio de Janeiro, RJ
pt	| ordem = Caprimulgiformes
pt	Mira de Aire é uma freguesia portuguesa do concelho de Porto de Mós, com 16,77 km² de área e 3 775 habitantes (2011). Densidade: 225,1 hab/km².
pt	Piloto é o primeiro episódio da primeira temporada da série de televisão americana de drama/terror do canal americano FX American Horror Story. O episódio foi co-escrito pelos criadores da série Ryan Murphy e Brad Falchuk e dirigido por Murphy.
pt	A teoria do bólido de Alexander Tollmann, proposta por Kristen-Tollmann e Tollmann,Kristan-Tollmann, E. e A.
pt	Battery Park City é uma comunidade planejada de uma área de 0.4 km² no extremo sudoeste de Manhattan, Nova Iorque.
pt	| ano = 1993
pt	|estádio = Estadio Ciudad de Caseros
pt	NGC 1274 é uma galáxia elíptica (E3) localizada na direcção da constelação de Perseus. Possui uma declinação de +41° 32' 58" e uma ascensão recta de 3 horas, 19 minutos e 40,6 segundos.
pt	Mens legislatoris é o sentido querido e pretendido pelo legislador.
pt	George Edwin Starbuck (Columbus, 15 de junho de 1931 — Tuscaloosa, Alabama, 15 de agosto de 1996) foi um poeta e crítico litério americano.
pt	Hanamaki (花巻市; -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Iwate. Em 2003 a cidade tinha uma população estimada em 72 926 habitantes.
pt	American Dad!, Pai Americano American Dad!
pt	thumb|250px|Mapa do sul do Ontário com a península Bruce a vermelho
pt	A 1ª etapa de Brasília de 2008 foi a segunda corrida da temporada de 2008 da Stock Car Brasil. O vencedor foi o paulista Ricardo Maurício.
pt	Chironomidae é uma família de mosquitos da ordem Diptera que colonizam todos os ambientes aquáticos como rios, riachos, lagos, fitotelmas de plantas, poças de água temporárias, estações de tratamento de esgoto entre outras. Inclui gêneros com larvas semi-terrestres e terrestres.
pt	Berenice Abbott (1898-1991), fotógrafa americana, célebre por sua obra documentária sobre New York.
pt	Lithochromis rufus é uma espécie de peixe da família Cichlidae.
pt	|nacionalidade =
pt	O termo Louvre pode referir-se a:
pt	O Beato Dom João Batista Scalabrini, (Fino Mornasco, 1839 - Piacenza, 1 de junho de 1905), foi um bispo da Igreja católica, Bispo da cidade de Piacenza e Fundador da Congregação dos missionários de São Carlos, ou Scalabrinianos.
pt	|país_bacia =
pt	thumb|200px|Trechos antigos da VEB Autorepaturwerk Dresden em [[Dresden.]]
pt	|país_bacia =
pt	|nascimento =
pt	Quebramos os Dois é o segundo single do álbum dos portugueses Toranja, Segundo. O seu videoclip contou com vários actores conhecidos, tais como Ricardo Pereira.
pt	Jerónimo Fernández foi um advogado e escritor espanhol do século XVI. Seu pai se chamava Toribio Fernández.
pt	O César Honorário (em francês: César d'honneur) é um prémio cinematográfico concedido anualmente, desde a primeira edição dos Prémios César, em 3 de abril de 1976.
pt	| data da morte =
pt	* Virgin Group
pt	Le Passage é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Isère. Estende-se por uma área de 6,68 km², com 648 habitantes, segundo os censos de 1999, com uma densidade de 97 hab/km².
pt	thumb|250px|Ashigaru equipado com [[armadura e jingasa a disparar com tanegashima.]]
pt	Pappankurichi é uma vila no distrito de Tiruchirappalli, no estado indiano de Tamil Nadu.
pt	| Coordenadas =
pt	Na teoria das equações diferenciais ordinárias, o método de Frobenius consiste num procedimento analítico para encontrar soluções de equações diferenciais ordinárias de segunda ordem na forma de série de Taylor.
pt	----
pt	Aurach é um município da Alemanha, no distrito de Ansbach, na região administrativa de Mittelfranken, estado de Baviera.
pt	|local_nascimento = San Diego, CA, EUA
pt	A Estônia nos Jogos Olímpicos de Verão de 1928, em Amsterdão, nos Países Baixos competiu representado por 20 atletas masculinos, que disputaram provas de dezenove modalidades esportivas de cinco esportes diferentes, conquistando um total de 5 medalhas, sendo 2 de ouro, uma prata e duas de bronze. A Estônia terminou assim, na 16ª colocação no quadro geral de medalhas da competição.
pt	Em finanças, o sorriso da volatilidade é um padrão longo observado no qual opções moneyness tendem a ter menores volatilidades implícitas do que as opções em ou fora-do-dinheiro. O padrão mostra características diferentes para diferentes mercados e resulta da probabilidade de movimentos extremos.
pt	Burgettstown é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Washington.
pt	Quilapayún (palavra em língua mapuche, que significa Três Barbas) é um conjunto musical formado em Santiago de Chile em Julho de 1965 pelos irmãos Eduardo e Julio Carrasco com Julio Numhauser, como forma de inovação sonora para a música folclórica e popular latino americana.
pt	Recuerda é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 67,31 km² com população de 102 habitantes (2006) e densidade populacional de 1,69 hab/km².
pt	== Introdução ==
pt	Na mitologia grega, Xantos (em grego Χανθος) e Bálios (Βαλιος) eram dois cavalos sendos imortais, filho do deus-vento Zéfiro e da harpia Podarge.
pt	Lista dos Campeões do US Open de 1972:
pt	Lamartine Navarro Júnior (São Paulo,14 de julho de 1932 - 23 de março de 2001), foi um engenheiro, executivo, empresário, aviador amador, proprietário rural e o principal fundador do Pró-álcool brasileiro.
pt	|cidadenatal = Sunderland
pt	O Ultimato britânico de 1890 foi um ultimato do governo britânico - chefiado pelo primeiro ministro Lord Salisbury - entregue a 11 de Janeiro de 1890 na forma de um "Memorando" que exigia a Portugal a retirada das forças militares chefiadas pelo major Serpa Pinto do território compreendido entre as colónias de Moçambique e Angola (nos actuais Zimbabwe e Zâmbia), a pretexto de um incidente entre portugueses e Macololos. A zona era reclamada por Portugal, que a havia incluído no famoso Mapa cor-de-rosa, reclamando a partir da Conferência de Berlim uma faixa de território que ia de Angola à contra-costa, ou seja, a Moçambique.
pt	|local_nascimento = Dois Córregos, SP
pt	Violante de Cysneiros foi um pseudónimo do poeta Côrtes-Rodrigues.
pt	Kuscynskyj (asteróide 13792) é um asteróide da cintura principal, a 2,5601718 UA. Possui uma excentricidade de 0,1896755 e um período orbital de 2 051,21 dias (5,62 anos).
pt	* Barco - Uma embarcação menor que um navio
pt	São João de Negrilhos é uma freguesia portuguesa do concelho de Aljustrel, com 76,59 km² de área e 1 482 habitantes (2011). Densidade: 19,3 hab/km².
pt	1999 JN45 (asteroide 38128) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	Rodolfo Vítor Tietzmann (Brusque, 24 de outubro de 1898 — 9 de maio de 1967) foi um engenheiro, economista e político brasileiro.
pt	Guachucal é um município da Colômbia, localizado no departamento de Nariño.
pt	Holcocera stygma é uma espécie de mariposa do gênero Holcocera pertencente à família Coleophoridae.
pt	Puerto de Mejillones é uma província da Bolívia localizada no departamento de Oruro, sua capital é a cidade de La Rivera.
pt	O Memorando 200 de Estudo de Segurança Nacional (National Security Study Memorandum 200): Implicações do Crescimento da População Mundial para a Segurança dos EUA e Interesses Além-mar (NSSM 200) foi concluída em 10 de dezembro de 1974 pelo Conselho de Segurança Nacional do Estados Unidos, sob a direção de Henry Kissinger.
pt	O título de Conde de Lagoaça foi criado por decreto de 31 de Outubro e por carta de 6 de Novembro de 1866 do rei D. Luís I de Portugal a favor de António José Antunes Navarro, 1º conde de Lagoaça.
pt	|país_bacia =
pt	É impossível determinar o momento na História em que surgiu a primeira relação lésbica, mas certos documentos históricos permitem que se faça uma ideia da evolução do lesbianismo. No primeiro código conhecido sobre a história, o Código de Hammurabi (1770 a.
pt	Aromaterapia é um ramo da fitoterapia que consiste no uso de tratamento baseado no efeito que os aromas de plantas são capazes de provocar no indivíduo. Esta é a ciência que explora o uso dos oléos das plantas para beneficio da sociedade.
pt	PlayStation 4 é o nome comum dado ao próximo console de videogame doméstico a ser produzido pela Sony, que sucederá o PlayStation 3 e fará parte da oitava geração de consoles de videogame, junto com o Wii U e Xbox 720 com os consoles portáteis Nintendo 3DS e PlayStation Vita. O site japonês PC Watch afirmou que o console já está em produção e utilizará provavelmente um processador CellTerra.
pt	Canichana é uma língua extinta da Bolívia, usada pelo povo Lowland.
pt	Francesco Sabatini (Palermo, 1722 — Madrid, 1797), conhecido também por Francisco Sabatini, foi um arquitecto italiano. Desenvolveu a maior parte do seu trabalho em Espanha, ao serviço da Casa Real.
pt	==Topônimos==
pt	*Ziad Samir Jarrah - o piloto do vôo 93 da United Airlines.
pt	Otero (asteróide 1126) é um asteróide da cintura principal com um diâmetro de 11,96 quilómetros, a 1,937598 UA. Possui uma excentricidade de 0,1471694 e um período orbital de 1 250,83 dias (3,42 anos).
pt	Türkenfeld é um município da Alemanha, no distrito de Fürstenfeldbruck, na região administrativa de Oberbayern, estado de Baviera.
pt	Rade Prica - em sérvio, Раде Пица (Ljungby, 30 de junho de 1980) é um futebolista da Suécia de origens sérvias e croatas.
pt	2000 OX25 (asteroide 34029) é um asteroide da cintura principal. Possui uma excentricidade de 0.
pt	A história do sal é o uso e comércio que tem sido dado ao longo dos séculos a única "pedra" comestíveis por seres humanos. Seu uso é difundido em todas as cozinhas do mundo, quer como um condimento, bem como conservante específico em alguns alimentos, como é o caso da carne salgada e pescado.
pt	| período = 1994 – atualmente
pt	Hoplitódromo (do grego hoplítés, "armado" e dromos, "corrida") foi uma modalidade de corrida da Grécia Antiga em que os participantes competiam vestidos com a panóplia, mas sem a couraça. Foi incorporada ao 65° Jogos Olímpicos no ano de 520 a.
pt	Datemasamune (asteróide 6859) é um asteróide da cintura principal, a 1,8081978 UA. Possui uma excentricidade de 0,013915 e um período orbital de 906,96 dias (2,48 anos).
pt	|censo = 31/12/2009
pt	O Catálogo de Abell de aglomerados ricos de galáxias é um catálogo todo-o-céu que contém 4073 aglomerados ricos de galáxias com desvio para o vermelho nominal of nominal z = 0.2.
pt	| localidaden = Cidade do México,
pt	|ano = 1966
pt	Lucy Schildkret Dawidowicz (16 de junho de 1915, Nova York—5 de dezembro de 1990), foi uma historiadora estadunidense e autora de livros sobre história judaica moderna, particularmente sobre o Holocausto.
pt	D. Isabel de Portugal (1364 — Marans, França, 4 de Abril de 1435) foi uma nobre portuguesa, 2ª Senhora de Viseu, de juro e herdade, e ainda das vilas de Celorico da Beira, Linhares e Algodres.
pt	| cidadenatal = Roma, Itália
pt	One After 909 é uma música da banda britânica The Beatles, composta por John Lennon e creditada a Lennon/McCartney. Foi escrita em 1957 e é uma das primeiras canções da dupla, porém só foi lançada no álbum Let It Be, de 1970.
pt	anos)
pt	|produtor = Shakira
pt	O Campeonato Pernambucano de Futebol de 1991 foi a 77ª edição do campeonato estadual de Pernambuco. Foi disputado por 12 equipes.
pt	thumb|right|350px|Fachada do Palacio de Santa Cruz.
pt	O Brasão de Carlos Barbosa é um símbolo de Carlos Barbosa, município do estado do Rio Grande do Sul, Brasil.
pt	Jørn Viggo Lofstad é um guitarrista norueguês. Actualmente faz parte das bandas Pagan's Mind, Jorn e Beautiful Sin.
pt	|nascimento=
pt	O termo viking (do nórdico antigo víkingr) ou viquingues é habitualmente usado para se referir aos exploradores, guerreiros, comerciantes e piratas nórdicos (escandinavos) que invadiram, exploraram e colonizaram em grandes áreas da Europa e das ilhas do Atlântico Norte a partir do final do século VIII até meados do século XI.Roesdahl, p.
pt	| ordem = Passeriformes
pt	Şieu é uma comuna romena localizada no distrito de Bistriţa-Năsăud, na região de Transilvânia. A comuna possui uma área de 71.
pt	Sobrinho é um sobrenome da onomástica da língua portuguesa, derivado da relação familiar correspondente ao filho do irmão ou da irmã. Alguns exemplos:
pt	thumb|right|176 px|Louis Trousselier
pt	}}
pt	Aiouea é um género botânico pertencente à família Lauraceae.
pt	O Legthens Football Club é um clube de futebol do Zimbabwe.Sua sede fica na cidade de Kuwadzana.
pt	O Daegu World Cup Stadium (Estádio da Copa do Mundo de Daegu), apelidado de Blue Arc (Arco Azul) é um estádio localizado na Daegu, na Coreia do Sul.
pt	O Cabeço do Padre Roque é uma elevação portuguesa localizada no concelho das Lajes do Pico, ilha do Pico, arquipélago dos Açores.
pt	Açude Jaburu I é um açude brasileiro no estado do Ceará.
pt	Quilmes (partido) é um partido (município) da província de Buenos Aires, na Argentina.
pt	|atividade = 2005 – presente
pt	San Pedro Necta é uma cidade da Guatemala do departamento de Huehuetenango.
pt	Junya Hosokawa (Kōnosu, 24 de junho de 1984) é um futebolista profissional japônes, defensor, milita no Vegalta Sendai.
pt	==Pessoas==
pt	Didier Chambaron
pt	Bortelsee é um reservatório no município de Brig nas vizinhanças de Valais, Suíça. O reservatório foi construído em 1989.
pt	O Iraque após três décadas de regime autoritário do governante Saddam Hussein, sofreu uma intervenção militar dos Estados Unidos, apoiada pela Inglaterra, Itália e Espanha (que posteriormente retiraria suas tropas) sob a justificativa de destruir "armas de destruição em massa". O país encontra-se em uma situação de guerra crônica entre a resistência em suas diversas matizes e as tropas de ocupação americanas.
pt	Gonzo é um estilo de narrativa em jornalismo, cinematografia ou qualquer outra produção de mídia em que o narrador abandona qualquer pretensão de objetividade e se mistura profundamente com a ação.
pt	Antônio Rodrigues de Azevedo Ferreira, barão de Santa Eulália ( Lorena, 13 de junho de 1838 — Lorena, 15 de janeiro de 1889 ) foi um político e magistrado brasileiro.
pt	O Governador-geral (em irlandês: Seanascal) foi o representante do Rei no Estado Livre Irlandês, entre 1922 e 1937. Até 1927, ele também era o agente do governo britânico no estado da Irlanda.
